В прямом эфире программы 60 минут Порошенко точно долго не думал перед тем, как сочинил и взял на вооружение своей предвубленной компании новый слоган,
встающий всего из одного слова, думай, думай, думай, просто думай, да, не ясно, на кого рассчитана данная агитка,
ведь если действительно подумать, то во всем украинском государстве останется одна наша любимая енина, кто за Порошенко проголосует.
Ну вот, хотя украинская душа потемки, но вот большинство украинцев в задумке президента не поняли, начали массово придумать шутки мемы и прочее-прочее-прочее,
лепить фото-жабы и всякого рода калажи, ну вот только посмотрите несколько вариаций на тему, слуха и луценка,
не будем тут вот как мы цитировать, всякое бывает, не вздумай, не думай и так далее, Николай Николаевич, не смейтесь, это предвыборная компания.
В рамках этой предвыборной компании 83% украинцев вообще не доверяют предстоящим президентским выборам.
Но и совсем неприятное для официального Киева.
Вашингтон вцепился в наш газопровод, обещает его отбенить, запретить, выкопать, не достроить.
Мы думали, украинцев Вашингтон защищает.
Может быть, Порошенко мы думали, Вашингтон решил поддержать, но нет.
В новом постановлении про Киев, про Украину ни слова, теперь спасают Европу.
Изцелению способствовали американские конгрессмены, они одобрили законы проекта,
согласно которому национальная безопасность Вашингтона, национальная безопасность аж Вашингтона
теперь напрямую связана с центральной Европой, вернее, с её отказом от наших энергоносителей.
Ну вот фактически в США, Вашингтон, свою помощь европейскому союзу в прямом смысле слова,
навязывает, если они не возьмут, угрожает. Дело за малым законы проект должен одобрить сенат,
Но судя по риторике, ратификация состоялась.
Мы все чаще и чаще видим, что Россия использует энергетические
ресурсы, как оружие.
Все чаще и чаще видим, что Россия использует энергетические
ресурсы для того, чтобы шантажировать те страны, которые зависят
от ее поставок энергии.
Европейский Союз, наши партнеры и союзники осознают эту
угрозу и начали предпринимать шаги для снижения своей
зависимости от России.
Новый законопроект поможет нам усилить нашу поддержку энергетической безопасности.
Россия продолжает разрушать Западную коалицию и наносить ей огромный ущерб своими энергетическими ресурсами,
которыми она размахивает словно оружием, бьет по нашему Великому Союзу, наносит удары по европейским демократиям,
особенно по восточным странам Блока.
Она наносит удар по нашим общим ценностям, которые мы разделяем с нашими величайшими союзниками.
Европа импортирует почти 40% газа из России.
Некоторые страны Евросоюза импортируют из Москвы до 100% своего газа.
Своё энергетическое доминирование России превратило вооружие.
При помощи него Москва шантажирует эти страны,
принуждая их принимать те политические решения, которые нужны ей.
За 391 голос против 24. Закона проекта добрят.
что нам стало известно помимо того что россия агрессор оказывается можно
принять закон в одной стране чтобы запретить что-то другой стране или сразу
целой европе то есть нескольким государством долболомы знаете риторик
смотрят дети я подкорректировал поэтому вторую часть и избавился от
национального накала немножко риторика поражает раз первое второе безусловно
беспрецедентная история когда корректировки национального законодательства должны
быть обязательны для представителей тех стран на которых не распространяется национальное
законодательство той страны где принимается такого рода законы и поправки и вы знаете то
То есть, сегодня совершенно четко можно сказать, что со времен,
ну, наверное, бомбардировок, херосимые на Гассаке, как точки отчета передела мира,
ничего не изменилось в психологии Америки и американской политики.
И эта страна с ее политиками приходит в любую другую страну, гадит там, упорно гадит в этой стране.
И потом заставляет представители этой страны, где они на гадили, убирать за собой вот эти...
С правительными стеради они никуда не ходили, нигде не гадили, встретились,
суверенованно поговорили, запретили просто европейцам по неподнаментам.
Вы понимаете, а здесь же вопрос прагматизма элементарного для той же самой Европы.
Если тебе кто-то что-то принуждает делать, заставляет это делать,
ты не будешь не подписывать никаких соглашений, никаких контрактов.
Ты не будешь, чтобы не связываться, просто подпишутся и все.
Если тебя уже составляют, извините меня, если это притит национальным интересом страны,
ни одна страна в мире не будет действовать в упреки собственных национальных интересов.
Другой вопрос. Миллионы людей в Германии, американцы прослушивали телефон и прослушивали, что в ответ, ничего абсолютно.
Есть страх определенный, есть понимание того, что есть хозяева, которые продолжают диктовать эти условия,
но при этом сейчас в нынешних условиях, когда западные демократии пытаются говорить о том, что мы сами себя защищаем,
и наши национальные интересы превыше всего не будут разрушать в этих условиях на сегодня газовый контракт,
тракт, который существует в рамках соглашений с
Россией.
Потому что таким образом Европа окончательно признает,
что нет сегодня суеренитета ни одной страны, нет сегодня
ни одного правительства в мире, которое способно
сопротивляться американскому влиянию в угоду их интереса.
Это великая страна!
Украина, украина на сегодняшний день сейчас не закончила
И Украина, и украина, конечно, в этой конструкции, думает,
что весь мир будет сейчас смотреть на то, как себя она поведет
в этой ситуации, что она предложит.
В этом-то и дело, что Украина в этой конструкции уже
никак не рассматривается из-за того, что ваше правительство,
ваше руководство, ваше страны из выборов устроила
настоящий парк.
Извлечь в выгоду из того последнего, что у вас осталось.
Можно я поговорю?
Да.
А это, собственно, энергоресурсы.
И, конечно, бы Миркель никогда не шла к вам на встречу,
Германия не плясала бы под вашу дудку, если бы не газ.
Мне Миркель вообще искреннижала.
На одной стороны, у нее Американ...
Какой танец, позвольте пляшут?
Американский жирный газ.
Американский жирный газ.
Американский жирный газ, который в то и порога,
не будет воспринять внутренним электоратом.
с другой стороны, у нее российская...
А вы что же наш газ потребляете?
Почему вы не пляжьте под нашу дудку?
Которая, она из политических соображений бы
и не хотела бы, собственно,
покупать, но вот приходится дешевле
такие экономические интересы.
Поэтому Меркель жалко, но
Меркель работает на нас, только она там пробежала
и все равно...
Если бы Меркель только знала, как жалеет ее
Украинка и Нина,
она бы разродалась прямо сейчас,
но важное уточнение,
под нашу дудку.
Меркер считает свои деньги,
евро она считает.
Ей вдруг становится понятно,
что наш российский газ
чуточку додешевле
и она его покупает.
Конечно, дороже.
Чуточку, когда я говорю,
там два раза.
Американский, значит, интересен.
Не покупаете его, а?
Или под непросто газовоза
не захотят?
Поэтому Меркерта, собственно, в наших интересах поработала, 30% в прокачке мы сохраним цену на транзит поднимем, то есть как-то так мы выйдем баш на баш.
Ей, конечно, опять-таки, конечно, газ, это Интинена.
Помните, что Порошенко призывает Енина Домой? Домой, Енина.
И рычаг воздействия на всех.
Политическая составляющая в цене вашего газа является определяющей.
У вас никто транзит не отнимает по большому счету.
Мы еще не решили, мы еще не решили.
Он не отнимает насилие.
Мне понравилось, что в этом законопроекте пока еще,
который, вроде, должен защищать страны
от российского газового диктата, значит, и кипр.
Я вот все вспоминаю, как мы на кипр вообще...
Главный инвестор в украинской республике.
Я понимаю, но газом, как кипр душим-то, я не могу понять.
Кстати, вы понимаете,
и вы понимаете, то есть речь идет о законопроекте,
которые осуждаются газовый диктат, при этом чем занимаются Соединенные Штаты, диктуют европейским странам,
как им нужно поступать и какой газ покупать, вопреки своим экономическим интересам.
Вы только что говорили, вы не выискивались, вы вроде закончили свою речь.
Так вот, и пытаются диктовать. Самое интересное, вы знаете, что там в том же законопроекте предусмотрено.
И вот на помощь этим самым странам, то есть от них требуют отказаться от миллионных сделок,
от выгоды свои экономические, и на помощь этим странам выделяется,
вздумайтесь, какая страшная сумма, 5 миллионов долларов.
Ух ты!
Там на помощь этим странам 5 миллионов долларов.
Они хотят выделить.
Они хотят себе, то есть продавать свой газ действительно дороже, чем российские, дороже.
Не разбирайтесь, как мы знаем.
Мне что, не разбираемся.
Мы же не гады добывающие стороны.
Если бы немцы сказать, что это будет дешевле,
то эти немцы Федги считать не умеют.
Они по фьючерзу продаёмся.
А вы по слову рады, то понимаете.
Вы понимаете, что они немцы продаёмся.
Но они по слову рады, то понимаете.
Они по слову рады, то понимаете.
Американцы дешевле.
Вы просите пожалуйста, но логика самая простая.
Америка гораздо дальше от Европейского союза,
чем Российская Федерация.
По этой причине доставить гадки из России в Европу дешевле и быстрее.
А потом рассчитаться. Там Питровит играл.
Давайте Порошенко послушаем прекрасного.
Давно что-то вы его не слышали.
Путин не собирается оставить нас в покое.
В эти дни мы видим признаки того, что Кремль хочет
использовать выборы для дестабилизации ситуации на Украине.
Речь идет уже не только о вмешательстве в выборы, чтобы обеспечить победу выгодных для Москвы кандидатов.
Речь идет об осуществлении целого плана срыва выборов, перевод их в формат внутреннего конфликта.
И моя первая обязанность, как президента, как верховного главнокомандующего,
как гаранта конституционных прав и свобод граждан защитить воле изъявления украинского народа.
А ваша обязанность, военнослужащих и патриотов, предотвратить попытки сорвать выборы.
Николай Николаевич. Очень правильно сказано.
Мне фраза «Меркель жалко», напомнила другое. Птичку. Желко.
Так я о том и говорю, очень правильная ситуация.
К сожалению, Меркель не знает, как ее здесь жалеют в нашей студии.
Так бы она давно перековалась, конечно.
А что касается закона, я хочу, причем, закон тоже один есть.
От августа 17 года, где написано «любой экспортный газопровод России»,
в том числе украинский, через который Россия поставляет
нефть угрозноциональным интересам США.
Так что, Украина давно пара бомбит на маговками.
Украина содействует распространению российского газа в Европе,
нагло беря за это отступные, занимаясь рекетом.
Поэтому я не понимаю, почему Соединенные Штаты вообще
до сих пор не обратили внимание на этот кромпированный режим.
А что касается...
Рецепт будет саммерки для того, чтобы они неоправимые.
Я хочу сказать, что у нас, у нас вообще вот эти
все законы нам что они должны делать во-первых мы должны активнее развивать внутреннее потребление газа
газ это не только топливо газ ценнейший сырье для вообще многих продуктов постепенно конечно
дальше мы должны развивать новые рынки вот заметьте виляне санкции против нас китай возник
перспективнейший рынок юго-восточной азии он сейчас самый дорогой по жиженному газу и мы можем
поставлять жижный газ не только в японию южную корею что мы уже делаем но это да у нас есть уже
мощный, ледокольный, рефрижираторный флот на арктике, откуда мы можем поставлять газ?
Подождите, товарищ, вы что очнулись опять? Вам бусына доели? Отдохните, все будет хорошо.
Вы правду говорите. Я правду говорю, конечно, я правду говорю.
Что ваше вопросы надо иметь психиатрическое образование. Понимаете, у меня его нет.
Я понимаю, что вас это педал. То есть у нас ледокольный флот мощный.
Мы можем жиженый природный газ поставлять по периметру, так что, понимаете, перед Европой это тоже особо не надо.
Хотят они покупать наш газ, хорошо, но не хотят, найдем другие рынки, так же, как это делают американцы.
А ваше дело, 13-е, вас никто не спрашивает, 31 числа, Марта, начнется конец украинской государственности.
А если не начнется, вы застрелитесь в студии?
Александр Андреевич, что начнется в первую очередь?
Я имею в виду Гелов.
88% украинцев не доверяют выборам.
83% тоже не доверяют.
Что будет у вас?
Первый тур будет.
Скорее всего, кто-то выйдет во второй тур.
Или Зеленский.
Слава Богу!
Надо записать!
Будет 21 марта...
21 апреля, не 1.
21.
После этого будет президент.
Если сейчас не смеяться над вашим
уровнем анализа,
давайте всё-таки попытаемся чуть
серьёзнее говорить.
Пусть 5 лет вы добились того
в лице Порошенко,
который ваш предводитель
главнокомандующий, что ему
правительство доверяют только 9% украинцев, плюс вы добились
того, что 80% — это ГЛОП, это ГЛОП, сообщает, что 9%
Америка, ну кому еще верит, если не им, плюс 88% — знаете,
эти выборы не хотят, доверять им не будут, и возможно
еще не прижимают.
— Давай, что переживом выборы, вы уже такого приголосуют,
и тогда будет понятно, что вы так переживаете за выборы
в Украине?
— Да, вы понимаете, вы можете сам разбираться, приходить
на выборы не приходи, голосовать за Зеленскую, или за Порошенко, или за Борхов.
Только не за Порошенко.
Или вообще за кого-то.
Это их выбор.
Не выбор растет.
Эй, куда их выбор?
Пять миллионов украинцев в результате их предыдущего
выбора.
У нас здесь проживают и работают.
Да, но предыдущие голосования отпоролосовало тысячу двести человек, которые находились
в России.
Поэтому в этот раз вы решили запретить голосовать всем,
кто живет в России.
А Логика где? А Логика где, если никто не голосует, зачем запрещать?
Вы как зачем запрещать?
Никто не запрещает, человек может в Украину пролзовать.
Какая проблема? Если человек хочет пролзовать?
А у него денег нет заехать до Италии, Грузии и Финляндии.
Нет, не получится, не поедет.
Летов Порошенко вычищает Поляну.
Нет, это очень легко.
Главное, что человек в белом уставать, а если не котик, то вы хоть поймите.
А почему мы вовремще за выбором уходим?
Не надо, а можно объяснить.
Вот вы посмотрите, Минуточку.
Посмотрите, вы в Верикалске, в Верикалске.
Вы верите в Гелла, Минуточку?
Видите, уж Гелла близится, а рейтинга всё не будет.
Знаете, сколько у нас опрос.
Смотрите.
Это не ваш.
Смотрите, объясню.
Без всяких шуток, без всяких шуток.
Мы переживаем не за себя, мы переживаем за ту часть населения, за жители Донецка, Луганска,
которых вы лишили минуточку право-выбора и который наконец-то, и мы надеемся, будут получать теперь российские паспорта.
И вот с Говом переживаем. Вы за них так не переживаете.
Дан Басса, вам приходит Комар Горловки на прямой связи.
Иван, помимо того, что мы за вас переживаем, о кейфский режим нет.
Что за памятник такой чудесный?
Что изображено на этом памятнике?
Почему этот монумент называется «Монумент позора Петру»?
Кто этот Петр?
Во-первых, я хочу передать привет вашим украинским спикерам
и сказать, что мы по поводу украинских выборов не переживаем вообще.
и не нервничаем. Идем своим путем. Мы уже переживали за
одни выборы в четырнадцатом году, когда к власти пришел
Петр Алексеевич Порошенко, который обещал сохранить
целостность страны, который обещал сохранить жизни
людей, и ровно двадцать пятого числа начались обстрелы,
которые, кстати, продолжаются по сегодняшний день и несколько
Погибших у нас. Поэтому в недрах людей, людскую массу родилась
такая идея, она была не раз высказана о том, чтобы
сделать из осколков, которые в многочисленном количестве
разбросаны по Донецку и по Горловке и по всей Южной
части сделать орден не орден, не заработал он на орден,
медали Уды, которая в конце концов под патронатом Донецка
Народной Республики была сделана. Ее вес 2,5 тонны,
что заметит. Две санатона. Она сделана исключительно из-за сколков
крупнокалиберной артиллерии. Вот сейчас ее сделали. Три дня
ее будут возить по территории Донецкой Народной Республики.
От 1-го числа будет торжественная презентация. Вот здесь за моей спиной на
площади Ленина. После этого она будет установлена на одном из
блокпостов Донецкой Народной Республики на въезде.
Также к этой медали прилагается книга Позора. Мы в Гурловке стояли, уже несколько
человек подошло из очереди просто те людей, которые вылежали на Украина
пенсионеров за пенсию подошли и написали позорные слова Петра Алексеевичу.
Поэтому вот так мы решили Петра Алексеевича у нашего дорогого.
Помочь остаться президентом. Смотрите, Иван, сегодня, конечно,
возмутилась и Донецкая народная республика, и Луганская. На сайте TripAdvisor
Это самый, наверное, большой в мире сайт путешествиях появились сообщения и реклама
от туристических маршрутов на линию фронта с украинской стороны,
которую контролируют Украина. Можно примерить бронежилет,
купить сувенирных лавках Халашниковым из фарфора и так далее.
Прямо вот какой-то сафари продают, какой-то средневековье.
Абсолютно. Вы наверняка видели это объявление. Как вам эта история?
Сейчас найдем.
Ну, во-первых, это ложь. Объяснил подчинку.
25 тысяч рублей стоит.
Нет, нет, нет. Это я не об этом. Это я видел объявление. Вы обратите внимание.
Янина говорит, когда она говорит, вот мы сейчас снимем маржу, прокачаем газ, заработаем деньги.
Ни один из украинских спикеров не думает просто о людях. Думает о деньгах.
деньгах точно так же вот сейчас организовали сафаре опять ложь я не знаю что они на своей
стороне будут показывать даже если очень захотеть мы не стреляем по территории по территории
украины по территории оккупированной украины понимаете в чем дело и если мы сейчас возьмем
саботки у нас первого числа перемирия первого марта у нас каждый день и через день раненые
погибшие убитые мирные жители бойцы народной милиции на это они рекламировать можно приехать
Хочешь посмотреть на войну, закупиться сувениркой и вернуться домой?
Да, но только они увидят это, как они стреляют.
И что они будут показывать?
Спасибо.
Надо рекомендовать знать, что показывают.
Спасибо огромное, Ваня.
Надо рекомендовать показывать другое.
Надо, что вот этих туристов, которых они собираются вести, так называемых,
отправляли бы сразу в подвалы СБУ,
чтобы они испытали все принятия на иголочке под ногти
тачечный эксперимент.
Это начальство не по прессе.
Самая большая кровобранительная военная конфликция времен
Второй мировой войны.
Присмотрите, приезжайте, поглядите, полюбуйтесь,
дико рейкок на зверей приезжать.
Скоро вернемся.
Борис Борисович изучил маршрут, думает.
У вас у Горловка.
Смотрите, какая история.
имя лидера свежего электорального, простите, рейтинга Владимир Зеленского
естественно, не сходят с первого полосы украинской прессы
и все из-за скандала с методичками
по актуальному для Украины вопросам, темники, или как их не назови, подсказки
в распоряжении журналистов оказались шпаргалки лидера партии Слуга народа
Слуга народа — это и партия Зеленского
и сериал совершенно чудесный украинский, там Зеленский
Совершенно случайно, украинский президент служит украинскому народу, не берет взяток, знает все сам, знает как распоряжаться украинской судьбой, но что касается Зеленского настоящего, там девять записок в самом деле с подсказками появились они примерно две недели назад, но оказалось бы ничего страшного, но подсказки и подсказки не должен же он сейчас все выучить, неожиданно вдруг немедленно для себя наизусть, но обращает на себя внимание та риторика, которая там представлена и остается отказкой,
в этом вопросах, кто пишет Зеленскому эти штуки? Слышали?
Нужно добиваться вместе с партнерами Украины обновление
формата переговоров с привлечением США, Великобритании и специального
представителя ЕС. Нужно создать эффективные медиаресурсы,
радио, интернат-телевидение, информационные сайты,
священием на оккупированные России и территории. Также
нужно создать медиаресурс с священием на Россию, привлекая
к этой работе российских мигрантов. Как мы расскажем
россиянам правду о том, что происходит в их стране.
Конечно же, нужно продолжать меский процесс. Хотелось
чтобы его расширить и туда.
Вы обожаете, что его?
Вы думаете, его можно реанимировать?
Ре-трансформировать, я бы даже сказал, трансформировать.
Ну, добавить представители США и Великобритании.
Мы хотели бы расширить этот круглой стол.
Но, вы знаете, мне кажется, номер один, что должно быть,
это серьезная информационная война.
Люди, которые сейчас живут на времена оккупированных территориях,
Луганская, ДНР, ЛНР, они потеряли всю счастью с нами.
Я считаю, что нужен российский мовный белый канал,
который вещает на территорию Донбасса, который вещает в мир.
Борис Борисович, мы о чём?
Он вообще не понимает, что происходит.
Не давал интервью, потом ему написали методички и он вдруг заговорил.
Давайте, Инина, девушка, успокойтесь порой, не волнуйтесь, не волнуйтесь, спокойно, спокойно.
Вы не Борис Борис, Скаль, Борис Борисович, начайте говорить.
А вдруг?
Да.
Во-первых, конечно, видно, что это начинающий президент, он не очень сильно въехал, там слова путают,
вот некоторые не говоришь опытный президент надежденно нормально да
президент долга проуднинского
он бы голландские высоты голландии передал
выходитесь с квн я радуюсь что наконец-то в одной из стран европы большого
президентом будет квн с чего взяли что он будет президентом как куда он денется
будет хорошо мы его нормально он выдают дальше по поводу его программы кто ему
пишет всем кандидатам на выборах кто-то что-то пишет но они принимают решение что
говорит что нет это что ж такое то если ничего не понимает а вы что думаете
путин сам сидит по ночам и пишет себе водотеречек на ногу
с оглашением на самолете дальше и пишет и говорит
содержательно содержательно то что говорит зеленский очень хорошо
не правильный. Посмотрите внимание, что он пишет. Нам нужна победа, пишет он, да?
И пишет, какая победа. Покажите, какая победа он говорит. Он все правильно
говорит. Он на мир настроен. Среди какая победа нужна? Экономическая,
информационная, но не военная, но не военная. У него хватает ума понимать, что
ставить задачу. Видите вот, нам нужна победа. Дипломатично, экономично.
О чем говорить там? ВВП 5% на оборону, 5% у нас милитариста, 2 и 8, но о чем вы говорите?
По поводу расходов на оборону 5% ВП. Дорогие друзья, в Российской Федерации до недавнего времени были крупнейшие военные расходы, в Европе вдоль ВП.
Сейчас сколько?
Сейчас сколько?
Сейчас 4.
Нет, сейчас 2 и 8. Борис Борисович, читайте бюджет на роге.
Уж я-то бюджет читаю. Сейчас совокопные расходы
Российской Федерации, вот депутат вам подтвердит.
Да там они складываются.
Нету, никто не депутат.
Специально они позвали, чтобы никто вам ничего здесь
не подтвердил.
2,8, Борис Борусч, вертенапов, но выяснить в самом деле
надо, кто пишет ему эти тезисы, не сам, воево мнение
у человека нет.
Военные расходы в стране, у которой идут боевые действия
внутри страны, там ДНР ЛНР, это очень маленький.
Израиль тратит на военные расходы, порядка 7%, а страны арабского залива будут идти, Америка тратит 3,5-4%, ну и что?
5% тратят американцы.
Да никогда не 5%, боже, слушайте, вы мне рассказываете расходы оборонного на военные опыта.
Американское, а откуда вы знали? Вопрос.
Пюджет Пентагона, я еще одну вещь хочу сказать, можно я закончу, можно наконец-то никто не перебивает.
Вы вот показывали замечательные графики, покажите их, доверие к правительству в Украине низкое, действительно страшно низкое.
Только вы показали бы, нет, доверие к правительству, там вот мировой и так далее, а вот оно, смотри, я могу сказать, вы не случайно здесь не нарисовали доверие к правительству России, потому что оно, увы, гораздо ниже, чем в среднем по-союзскому проценту, намного, оно пока еще выше, слава богу, чем в Украине, но оно упало за несколько лет в два раза, и сейчас доверие к правительству России, вон там вот посередине, между Украиной и всем остальным.
Сравнивать Борис Борисович, но на Украине самый низкий мировой показатель американцев.
Ваши друзья и товарищи вам заявили.
Покажите здесь в России. Вы же не показали России. Вот по-советски.
Гелла проводит исследование в преддверии украинских выборов.
То есть вы Гелла по претензии определяете?
Я еще раз говорю, Гелла подтверждает. Самая низкая в мире второй год подряд.
Только Украина. Вот рекорд по всем статьям, по всем параметрам.
Теперь насчет риторики Зеленского. Как видите, в принципе, то, что он говорит, это один в один то, что и Юлию Тимошенко написано.
Плюс Великобритания и США. Победа без крови. Мы вынудим, как вчера Порошенко, кстати, заявил, Россию, значит, согласиться на миротворцев.
Никуда она не денется. Почему спрашивается, да, Россия дал.
Ну, просто вынудим и все.
Ну вот вынудим, да и всё, вот вам продвиборная программа.
При этом вы посмотрите, самое главное, 80 с лишним процентов украинцев действительно не верят в честность выборов.
И мы видим, самый большой антиреетинг у кого? Пётр Порошенко.
Там по разным опросам от 70 и выше 80 процентов.
Есть так.
Примерно 60 процентов населения Украины говорит, не проголосуем за Петра Порошенко ни при каких обстоятельствах.
Вот кто бы там ни был, ни при каких обстоятельствах.
И в итоге, когда их спрашивают, а кто же выиграет, вывары, да?
Они говорят, что Порошенко.
Все взрослые люди прекрасно понимают, будут пульсификациям.
Сорокатам, кандидатам, все понимают, что чтать хотело это власть, знаете,
до того, как проголосуют.
Все объявят, что они заявляют.
Сейчас Карнилов договорит, потом вы и Нена, и вас будет слышно.
Вы знаете, то, что нам пытаются преподнести как достижение 40 кандидатов, там 39, не важно.
Но это же как раз и показатель того, что половина из них, минимум половина, технические кандидаты.
Для чего? Для того, чтобы члены избирательных компаний были вот этих технических кандидатов, то есть вот Петра Порошенко.
Нам говорят о том, что там...
Ну почему же только Порошенко? Каким о чем о чем о чем?
А потому что если вы посмотрите, документы, предъявленные Анатолием Ширьем известны,
да показано, какой кандидат от кого, на чётки-то вам же не интересно.
Ну и куда далеко ходить, некоторые кандидаты в украинские президенты, в рамках украинской демократии,
не стали писать себе предвыборную программу, потому что она всё равно не пригодится.
Почему Шарин не выдвигался? Ну скоро вернёмся, да?
Так, конечно, главный международный скандал, который, но очень много параллелей, вызывает, естественно, это признание
сирийских голландских высот и израильскими, Соединенными Штатами. И в общем, эту историю пытается разрешить Майк Пампео,
госсекретарь получается плохо, СМИ все равно пишут, хотят не иметь никакого отношения, никакой связи между собой Голлана и Крым,
что США случайно признали Крым российским, а у Пампео все оправдания в духе — это не то, что вы подумали.
Знаем такую фразу.
Слушаем блумберк и самого госсекретаря.
Старольники Путины и критики Трампа обыгрывают возможную связь между признанием США голландских высот и признанием анексии Крыма.
Внешнее сходство между ситуациями очевидно.
Обе территории были захвачены из соседних стран с использованием военной силы.
Если признать одну анексию и не признать вторую, действия США будет выглядеть лицемерными.
Но говоря о конкретных различиях, войне, которая привела к захвату высот,
Израиль подвергся нападению первым.
Россия же сама напала и была в роли хулигана в Крыму.
В другой страны Крым был частью России,
а видимо, часть его русскоязычного населения поддержала анексию в незаконном голосовании.
Израиль же захватил голландские высоты без каких-либо исторических оправданий или ссылок на волю населения.
Когда появляются такие аргументы, это значит, что никаких четких правил нет, и в конечном итоге произойти может что угодно.
Я расстроен, но не удивлен международной реакцией.
Я помню переезд нашего посольства в Иерусалиме.
В обоих случаях мы просто признаем факты, которые существуют на самом деле реальность и поступаем правильно.
Мы надеемся, что другие страны присоединятся к нам и поймут, насколько это варь.
Это абсолютно уникальная ситуация.
Израиль участвовал в оборонительной войне ради спасения своей нации.
Нельзя, чтобы резолюция ООН превратилась в пакт от суицидия.
Такого просто не может быть.
Президент Трамп признал в своем приказе реальность.
Красавчики, да?
Трактуем резолюцию с ООН, как хотим.
Для непонятливых американцев еще раз напоминаем,
что Израиль оккупировал голландские высоты в результате военных действий,
Крым вернулся в родную гавань мирным путем по результатам
проведения абсолютно легитивного референдума.
И здесь тоже, ну раз одно признайте, признавайте
другое.
Если вам нравится, в Израиль перенотимся, Изеев Ханин
на прямой связи, уважаемый эксперт, профессор политических
наук, господин Ханин.
Здравствуйте.
Сошлитесь нам, пожалуй, что хоть на какой-нибудь
документ, в результате которого Соединенные Штаты Америки, поддерживая вас, признают
голландские высоты израильской территории, если, казалось бы, главный документ резолюции
совбеза эту территорию считает сирейской.
Существует основополагающий документ, которым является решение лиги наций.
Естественно, правоприемникам является организация бедневных наций. Лига наций
установила границы между бывшими территориями Османской империи,
которые стали подмандатными территориями или протекторатами Великобритании и Франции.
Галаны, в соответствии с этим решением, являются частью Западной Палестины
и, следовательно, той территории, на которой должно было быть создано еврейский очаг
и со временем еврейское национальное государство.
Дальше были игры между французскими и английскими империалистами,
но в целом никто этого положения не отменял.
то решение софбезы, на которое вы ссылаетесь, во-первых, оно не было принято в рамках так называемого раздела 7,
то есть не имело обязывающей силы и не предполагало никаких станций, это некое заявление, скорее на всякий момент.
А так бывает, да? Что-то имеет значение в софбезе какие-то резолюции проходные, не обращаем на них внимание?
Нет. Существует вполне понятное с точки зрения международного права, я не являюсь экспертом по международного права, но это базовая информация.
которые показывают. Господа могут смеяться сколько угодно, но мы тут тоже смеемся над
многими заявлениями различного рода международных субъектов. Так вот, есть заявление и решение,
имеющие обязывающие силу, есть те, которые не имеют обязывающие силы, никакой санды. Это
некая общая декларация, но естественно ни у одной страны, которая имеется Израилем,
полноценные дипломатические отношения, реальной проблемы с расширением израильского
суверенитетом на голландские высоты не было. Ну вот, моя ответ на ваш вопрос.
Господин Ханин, понятно, почему сейчас, почему вот это сделал во время
визита Нидоньяху в Вашингтон-Трамп, в общем-то понятно, у вас выборы там
поддержала, очевидно, одного кандидата, поддержал себя на выборах 20-го года, но
вы не боитесь, что просто новая пламя разгорится на ближнем востоке и
и заплыхает везде снова, потому что ну вот был такой статус кво, а теперь еще и вам придется Крым признать, как пишут,
хотя мы здесь естественно уверены, что это вообще абсолютно два не связных явления.
Но тем не менее, вот почитаешь обывателя в Вашингтонского, в Блумберг, например, говорит, что Иван и Вашингтона придется теперь признавать Крым.
Это было бы прилично, хотя бы.
Это вопрос или это не политическая декларация? Вы хотите мой ответ на это?
Вопрос, да.
Ответ на мой вопрос такой.
Не мое дело иностранца вмешиваться во взаимоотношение России и Украины.
И могу высказать лишь только точку зрения, которая есть у израильских юристов.
И не только у израильских, а не сопоставимости двух вещей.
Насколько я помню, между Россией и Украиной существует целый комплекс взаимоотношений
и договоренности, касающейся дружбы и сотрудничества,
территориальной целостности и все, что произошло помимо
это вопрос, который находится в нерамках этих соглашений.
Ничего подобного никогда не было в истории взаимоотношений
Израиля и Сирии. Сирия – агрессор,
который трижды нападал на Израиль.
Между Сирией и Израилем существует состояние войны.
Не существует прекращения состояния войны,
а только перемирие 49-го года.
Сирия использовала голландские высоты как плацдарм
для многократного нападения на Израиль. Поэтому в этом смысле думаю, что если вы ищите
сравнение с российской ситуацией, то нужно обратить опыт угоста и восточных островов и
естественно территории восточной просьи, которую потерял агрессор в результате агрессивной
компании, что вполне вписывается в нормы международного права. Наслаждаемся. Ваша логика
Изеев Хранин, спасибо вам огромное, доктор политических на лук. Невероятно любопытно.
Ещё раз просто говорим, что Крым вернулся в родную гавань в результате Мирного, абсолютно.
Более изъявления людей, которые там были, да.
Вот эксперты, кто он там, сидит и говорит, Лига нации, принимает решение.
То есть международного права не существует вообще, вот забудьте, забудьте такую понятию,
как международное право, подождите, подождите, девушка с кричатикой, помолчите.
Первый момент. Посмотрите, что такое решение.
Опять-таки. Луковая позиция.
А вот там Трамп подмахнул какую-то бумажку.
Ну, собственно говоря, не имеет юридической силы. Признали, не признали.
Признали, да. Но он правильно поступил.
Потому что вот есть решение. Слушайте, дорогие товарищи.
Мы помним, как ничего незначащее решение Америки
и блока НАТО привели к разрушению целой страны из недавней истории, когда решение
софбеза было, но тем не менее авиация поняла воздухи, разбомбили, уничтожили
полную страну, наплевали. Сейчас мы говорим, мы говорим, родные, мы совершили по
большому счету нарушение законодательства международного, что может привести к
катастрофическим последствиям. Если вот такое решение приняли и на ближнем с востоке
может разразиться реальная война, то бы что ни говорил, что это клачок земли и так далее.
Уже пошли. Уже в ответ, уже пошли ракетные удары по израильской территории. Израиль будут
отвечать. Это уже начало боевых действий. И подслушайте, логика есть, тогда признайте
Крым, а пусть Рамба, Виталий Пиздамов.
Да, давайте не смешивать.
Николай Николаевич, потому что Крым вернулся в состав родителей.
Николай Николаевич, да, вернулся буквально.
В результате референдума.
Акупировано.
Главное, что я понял, да.
Это человек не специалист международного права, это абсолютно верно.
Да он специалист.
Границы Сирии, вот чтобы он понимал.
Более установлен в 1946 году.
Израиль создан в 1948 году.
В том году, кстати, решением Совета безопасности.
Его граница, Совет безопасности, четко очертил.
А я вот и учился, учился, и не знал, что Сайт безопасности, какие-то разные резолюции.
Резолюшн по-английски, это решение.
Все, точка. Это территория Сирии, незаконно оккупированная Израилья.
Вот так считают весь мир за исключением Федеративных Штатов Микроанезий.
И США.
Мария Захарова с разговором перерыва в студии программы шестьдесят минут.
Мария Захарова в нашей студии очень рады, приветствовать, директор корпорта на интерпретайте информации «МИДО России».
Невероятная сенсация, моя беспокойная, встревоженная, нервничая.
Что такое?
Трамп не наш, где мы не доработали, где вы не доработали, как исправляться к 20-му году будем.
Вы про доклад Мюллера?
Естественно.
Ну это, конечно, полная феерия, причем самое интересное, что вроде бы итоги доклада, которые так все ждали,
И так все надеялись, что они поставят точку, а на самом деле поставили не просто многоточья, а двоеточья и дальше все остальные знаки припинания.
Но могу сказать наверняка две вещи. Первое, 100% я уверена в том, что так как доклад, как всегда, в лучших традициях опубликован не весь частями, только выдержки.
Это такая колоссальная питательная среда для дальнейших спекуляций, что ждать нам эту
тему на протяжении нескольких месяцев, я думаю, будут крутить, перекручивать. Сейчас пойдут ссылки
на утечки из информированных источников, которые точно знают, что на пятой странице,
что на десятой, если там есть десять, не знаю. То есть это, конечно, как всегда,
в лучших традициях конспирологии не показать все частично и начать вновь и с новой силой обсуждать то, что
недообсудили за два года. А второй момент, вы знаете, так уже все, уже я посмотрела, почитала там целый ряд
от откликов реально серьезных, которые говорят, я имею в виду, американских полиатологов,
которые говорят, а теперь надо разобраться с Мюллером. Я делаю прогнозов, но ставки принимаются.
Борья, насчет разобраться, мы конечно от салета не злопамятные, но память у нас превосходная.
Просто мы же помним, что говорили два года назад. Давайте послушаем великих,
Великих, да, послушаем их.
Послушаем их.
Все эти фрагменты указывают в одном направлении,
что Дональд Трамп по какой-то причине
занял крайне мягкую линию поведения
в отношении русских и продолжал ее
во время предвыборной компании.
И похоже, что была какого-то рода связь
между представителями его
предвыборной компании и русскими.
Суть в том, что они контактировали
с правительством, которая систематически пытается подорвать
американскую внешнюю политику последние 4 года, как минимум.
Президент Трамп продолжает ставить под сомнение, что
это было на самом деле, пытается отказаться от своего
заявления в Хильсинге, когда он спросил, а зачем русским
вмешиваться, и это уже далеко за пределами вопроса
о самом сговоре. Сам президент дает неясный посыл
и для нас, на промежуточных выборах, главный вопрос – какой
посыл слышит Путин.
Мне кажется, что есть море доказательств с Говаром.
Трампа окружает Кремлевский клан. Я считаю, что имел место с Говаром.
Начинает все больше и больше пахнуть с Говаром.
На этой неделе нам представили сухие доказательства того, что члены предвыборной компании Трампа, его семьи, охотно пытались, возможно, вступить в связь с Россией.
Привеличенные же люди, что делать с ними будем?
Это команда молодости нашей, это американские пропагандисты, как они есть, это не больше, не меньше.
Вот теперь вы видите, как это делается. Значит, вот это им все в бригаде.
Кстати говоря, мне кажется, в главе с Фаридом Закария он больше...
На НСПЛС и там в главе.
Нет-нет, ну она политик. Послушайте, она политик.
Мы сейчас говорим о бригаде именно пропагандистов.
Мы говорим о журналистах, которые выдают себя за журналисты.
Они, наверное, позвонили и извинили.
Вот, вот им сейчас всем надо извиниться, и, конечно, я абсолютно не трогаю их чувства к господину Трампу,
это их внутреннее дело, извиняться не извиняться, но перед аудиторией своей американской, и, конечно, перед российской аудитории я имею в виду перед всей страной, вот этой всей, извините меня, шушере,
информационной, которая делает новостную повестку на протяжении двух лет антироссийской в Штатах, им извиниться надо будет.
Я вам больше хочу сказать, вот просто так это всё мы не оставим.
Сейчас мы всё это проанализируем, сейчас мы непосредственно сделаем вырезки и цитаты
из тех мест в этих чудных передачах, где они непосредственно пытались публику убедить в том,
что была связка между Трампом и Россией.
Вот эти все замечательные слова, приёмчики, жесты, абсолютно пропагандистские.
все это будет оформлено и предоставлено туда, куда надо,
международные организации.
Это куда?
Туда, куда надо?
Так.
ОБСЕ во все остальные структуры, а также представим широкой
аудитории.
Я думаю, мир должен знать своих героев.
Я больше хочу сказать, господин Фарид Закаррия, это после
того, как американская аудитория избавилась от Чарли Роузы.
Но вы помните этого известного человека, который тоже
попал жертвы анти, я даже не знаю, какой, компании против некого харасмента.
Так вот, после того, как они избавились от человека, который действительно обладал знаниями Чарли Роза,
Фарид Закали это практически лучшее, что у них осталось на Ниве международные информационные журналистики,
потому что он знает, как правильно произносить название страны и так далее, и так далее.
Но мы с этим человеком, мы с этим человеком работали.
Я вам хочу сказать, что буквально лет семь-восемь назад, когда начиналась вся история вокруг Сирии,
и Россию опять же, эти же самые люди обвиняли во всех смертных грехах,
было записано на интервью Сергея Лаврова, именно Фариду Закаря, в Нью-Йорке, на поля Генеральный ассамбль ООН.
Что вы думаете?
Казалось бы, центральная тема Сирия, по которой постоянно в тот момент обвиняли Россию.
не было еще никакого Трампа, не было никаких выборов 16-го года, лет семь-восемь назад.
Как вы думаете, что произошло с интервью?
Все самые важные места, отражающие российскую позицию по Сирии, господин Закаря, просто вырезал.
Вот эта пропагандистская машина сейчас разбилась,
а собственный же айсберг этой самой классической пропаганды.
Да, едва ли они извинились, а мы, как главные пропагандисты,
Думаю. Думаю. Пишут песни.
Просто так это все не оставим. Это все уже в исторических, я считаю, аналог.
И это просто нужно положить на бумагу и представить широкой аудитории.
Вырезки и цитаты. И я думаю, что, кстати говоря, неплохая тема.
Красивый выйдет альбомчик.
Неплохая тема для многих дипломных работ.
Ну да, при этом репутация у нас плохая.
У российских журналистов и у российско-федераций официальные Москвы.
У мы главные нарушители международного права.
Мы рассказывали уже нашим зрителям,
чем отличаются голландские высоты от Крыма, что мы не проводим никакие параллели, но,
может быть, вы знаете, огромное количество американских журналистов, западные журналисты
абсолютно все, сравнивают голланды и Крым, и говорят, что Трамп признал голланды,
чтобы впоследствии признать Крым, что нам об этом известно.
Что за чушь?
Я вам хочу сказать, что вы правы в том смысле, что это был один из первых вопросов,
которые западные журналисты адресовали к господинам Пампео, когда уже стало понятно,
что от заявлений по Голландам администрация переходит конкретным действием, а именно
к факту признания и подписания соответствующих бумаг. Это был первый вопрос, а как же Крым?
Вы же столько лет говорили о том, все вместе, что вы никогда не признаете Крым, потому что и
дальше приводили какие-то странные невнятные аргументы. Что же здесь, когда аргументация против
подобного решения, она очевидна? Есть резолюции совбеза, которые четко определяют, причем на протяжении
уже многих лет была замечательная кинута фразы, была сказанная. Кос-секретарем
Соединенных Штатов Америки. Он сказал, послушайте, мы просто фиксируем реальность.
Теперь понятно, почему они не пускают никого в Крым. Это же совершенно очевидно.
Во-первых, они не пускают никого в Крым, они просто запрещают, они
стращают, они включают сенсонные списки и так далее. А во-вторых, они не пускают
Крымчан, например, в ту же самую Европу. Почему? Потому что это будет фиксация
реальности, которая, по господину Пампелл, должна привести к автоматическому признанию.
А вторая вещь, которую он блестательно, так сказать, сказал,
или заявил парируя этот вопрос, он сказал, что, ну и вообще, мы всегда действуем
благородно в позиции сил добра. Ну, это мы знаем. И мне ещё очень понравилось сейчас
в вашей подборке вот этих американских пропагандистов, как они говорят о том,
что Россия постоянно пытается подорвать усилия американской внешней
политики. Какие усилия, какой политики, а в чём
заключается американская внешняя политика? Ведь
вы посмотрите, предыдущая администрация по тем же
голланам, а я имею в виду администрация США занимала
противоположную позицию. Так кто кого подрывает?
Абама подрывал Трампа, а до этого подрывал Буша,
а Бушь подрывал Клинтона или наоборот? Каждый последующий
подрывает предыдущую. Непонятно. Причём здесь Россия.
Климатическое соглашение по иранской сделке Куба, КНДР, каждая администрация занимает ровно противоположную позицию в сравнении с предыдущей, причем здесь Россия.
С Кубой решили дружить с два с половиной года назад. Это была официальная позиция Вашингтона. Сегодня она поменялась с точностью наоборот. Опять Москва?
То есть это право сильного, действует в независимости от он, Европы, на что-то так.
Девочки, это уже не право сильного. Когда вы говорите право сильного, вы подразумеваете, что сильный может быть умным.
Мне кажется, здесь другая картина.
Но он подписал этот документ, и ему за это ничего не будет. Никто не прервет с ним никаких торговых отношений.
не надо быть столь самоуверенным в наготове станция.
Мы пока только начинаем получать реакцию из стран Евросоюза,
которые пребывают в некотором шоке от того, что их партнеры,
в том числе по НАТО, творят с международным правом
и непосредственно в регионе.
Ведь мы же еще не приступили к обсуждению главного сюрприза,
то есть самой сделки века, которая нам обещает Вашингтон.
Возможно, это притеча того самого сюрприза, который всем нам обещан.
Ну как же по Ближнему Востоку? Мы же живем вот-вот в ожидании того, что будет все это объемное.
Главное, чтобы вот эта самая Ближневосточная сделка века не превратилась в ту самую северкорейскую сделку века,
которую Соединенные Штаты Америки заключили в 20 веке.
Сделку-то они один раз заключили, вот целый век мы не знаем, что с этим дальше делать с этой самой сделкой.
самый сделкой.
А Кемчунин при этом к нам собирается приехать.
Что нам делать с Украиной?
Совсем немного осталось от украинских выборов.
Нам страшно интересно.
Там три главных кандидата.
Ай, ничего страшного.
А мы привыкли, но кандидата про российского нет, одно
заявление агрессивнее другого, а народ братский, государство
соседское.
Ольга, здесь, мне кажется, надо все-таки говорить
то, что мы говорим всегда, как мы действуем всегда,
Выбор украинского народа, мне кажется, что уже немало ошибок было совершено, и уже, мне кажется,
целого ряда, или, может быть, у большого количества людей, которые являются гражданами Украины,
представляют различные политические взгляды, мне кажется, про зрение уже началось.
ОБСИ объяснилось с вами по поводу недопуска наших наблюдателей. Они позвонились,
На вот они такие, ну вот так, ну что мы можем сделать?
Там была немножко другая история, когда с самого начала из Киева начали приходить сообщения относительно того, что они не собираются допускать российских наблюдателей.
Это пока только было на уровне заявления, не на уровне закона. Тогда российская сторона сказала, ну раз, собственно говоря, они нам как бы запрещают, наверное, нет смысла направлять.
И тогда из ОБСЕ нам был дан сигнал относительно того, что вы ни в коем случае не надо нарушать наши правила, нужно собираться, нужно собирать наблюдателей.
И тогда Киев сделал то, что он сделал. После чего ОБСЕ и все ее представители, которые занимаются наблюдением за выбором, больше нам ничего такого не говорили.
Мне кажется, они прибывают в состоянии шока.
Это состояние шоко усиливается, в том числе за счет того, что теперь перестали допускать и журналистов, но теперь уже не только российских.
Последние новости, это были итальянские журналисты, которых не пустили, да это были австрийские журналисты. Процесс набирает обороты.
Прекрасно, ждем. Спасибо вам огромное.
Спасибо огромное. Мария Захарова, Эрнест Маскевич из студии Вестей появился, Эрнест Петро Порошенко готовит фульсификации. Как это будет?
Да, коллеги, украинские журналисты обнародовали сенсационные результаты расследования.
Схема, которую придумал Порошенко, уникальна и проста одновременно.
Даже голос Виктора Януковича. Там собираются куда-то пристроить.
Все подробности в нашем выпуске скоро.
Смотрим ввести с Арнестом Мацкавичем. Это были 60 минут. Всего доброго. Спасибо.
Спасибо, наш.
Спасибо.
