Программа 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте.
Самое неожиданное, такое долгожданное, по-настоящему приятное предложение
от Зеленского в Киеве заявили, что готовы выполнить Минске соглашение.
Наконец-то мы их убедили.
Ура.
Есть одно, но, то есть несколько, но одно прикольнее другого.
Первое, внимание, барабанное дроби, буквальном смысле.
Перед выполнением Минска, ДНР и ЛНР должны сама распуститься,
собрать чемоданы и куда-то уехать.
видимо руководство все остальные вроде бы могут остаться но это доподлинно неизвестно
второе условие тоже достаточно любопытно и украина потребовала чтобы днр и лнр передали
контроль над границей из россии где мы уже слышали то есть сначала границу передали а потом
распустились и самое главное перед роспуском запретелен своей территории свободно конвертируемую
валюту, признанную миром, рубль. Все это дело называется
новый план Зеленского.
Острый стоит вопрос доступу СММ и БОСИ ко всей территории
Ордло, включая не подконтрольную Украине участок украинской
российской границы.
Гуманитарная подгруппа работает над освобождением
задержанных лиц.
Под группе по социально-экономическим вопросам украинская
страна вновь вставила вопрос отказа в Ордло, отрублевой
зоны и о возвращении украинской государственной частной
собственности.
в том числе и в изобновлении уплаты налогов в украинский государственный бюджет.
Украинская страна отметила, что выполнение политического блока вопросов Минских соглашений
возможно исключительно при условии выполнения следующих пунктов.
Роспуск к вазе группировок L.D.N.R. – полное прекращение огня,
обеспечение эффективного мониторинга СММ-БСЕ на всей территории Украины,
вывод с территории Украины вооруженных формирований на странных войск и военной техники,
разведение силы средств вдоль всей линии соприкосновения,
Обеспечение работы Центральной избирательной комиссии Украины,
Украинских политических партий, СМИ иностранных наблюдателей.
Установление контроля над неподконтрольным Украинем,
участком Украинской российской границы.
И выполнение других пунктов, предусмотренных
украинским и международным законодательством и минскими соглашениями.
Господин Кавтуненко, давайте представим, что в ближайшие 30 секунд
ваш фамилия будет Ников Туненко Азеленский.
И вы не бывший депутат, эксперт и политолог, а действующий президент Украины.
И вот если серьезно, как вы себе представляете, как Зеленский, Роспуск, LNR и ДНН?
Украинское государство и Россия, и россияние, и российские государства должны быть всегда жить в мире и в согласии в дружбе.
Сореноваться мы должны на футбольных площадках, сореноваться мы должны вкусом борщей, сореноваться мы должны чей киевский торт вкуснее.
Но, когда мы говорим о наших гражданах бывших Украины с паспортами украинскими,
которые перебежали на сторону врага, взяли его оружие и начали бивать украинцев в Киевлян,
это есть для нас предатели.
Вы правда, они жили в роли Оленского, как Сталин уничтожил предатели, которые перешли на сторону Гитлера.
Гитлер, кстати, был честнее, потому что он использовал...
Он использовал валюту в Украине, кубированию,
дайсмарку, окопационную.
Вы же, кодла, обограв российский народ, вели на анексированных
территорий Украины официальный рубль, настоящий.
Это означает на какое-то впечатление, кто сделал
это преступление, что имитировал сколько кедровых, то ввести
на территорию Украины, очевидно, надо и ликвидировать.
Вам лишь бы людей ликвидировали, господин Кавтунисов.
С нашими странами.
Понятно, что вы мечтаете только о том, чтобы ликвидировать людей.
Но тем не менее.
Вы только что это сказали.
Вот посмотрите, что я рассказываю.
Которые подло взяли в ваш паспорт есть предателями.
Вы не управляетесь с горизонтством.
Я единственная.
Я единственная.
Я могу сказать вам пока только это.
Как вы собираетесь в НРДНР ликвидировать?
Вернее, нет.
Чтобы они рассказывали законы.
Вы и собираетесь двигаться?
Совместное действие ФСБ из-за Украины
по полной ликвидации террористов,
которые убивают людей в Донецке и в Луганске.
То есть Ваши армии, что ли?
Именно те самозванцы, которые Вы шадили...
Саша!
Саша!
С самого дна подняли людей,
которые...
В роли Зеленского Вы не справились.
Сталин признал Кавказские народы и другие народы.
Правлюсь!
Примойтесь!
Он признал, что киев признал жителей Дамбаса и приступным народам, куда вы будете высылать.
И российским рублем, который ходит на территорию Украины.
Еще раз, куда вы будете нас высылать?
Сталин в Казахстан.
У всех ваших высылают, слава богу, в сирию, но утилизацию вас отошлем.
Потому что люди, которые попили украинские крови, не есть люди. Они должны сдохнуть.
Давайте, пожалуйста, посерьезнее, если вы сейчас не прекратите нести глупости,
вы пойдете нести их куда-нибудь в другое место.
Ну, в самом деле, даже неловко вас слышит.
Ну, пожалуйста, давайте мы серьезно разговариваем.
Мы испугали наши народы.
Господи, мы с того, что предложение, которое вчера озвучил кучму, является глубоко провокационным.
Но мы же все-таки надеемся на некую миротворческую миссию господина Зеленского.
Он же обещал нам прекратить войну на Донбассе, поэтому мы задаем вам совсем простой вопрос.
Как именно технически, механически должна выглядеть процедура
самороспуска двух республик, которая существует на минуточку уже 5 лет.
А так же я вам просто на...
Фейсбэли федеровала.
Очень просто.
Не возмущайтесь.
Я вам напомню, по какой причине там оказался рубль, ведь никто этого не хотел, не планировала.
Это никакая несознательная Кремлевская операция речь идет о том,
что вы в какой-то момент с помощью Семенченко заблокировали Донбасс,
перестали платить людям пенсий, там появился рубль.
Потому что мы нас часто в этом обвиняем, но мы фактически Донбасс содержим.
Так вышло. Что вы сейчас предлагаете? Мне не до конца понятно.
Просто еще раз. Технически, механически.
Как можно это осуществить, если мы думаем, что это в самом деле план?
Он назван планом Зеленского.
Это не странный план.
Суть его заключается в том, чтобы выдвинуть изначально те предложения, которые нереализуемы.
Мы в это все проходили по Порошенко, 16-й год.
Прям точно шаги в шаги.
шаги. То есть сначала попытка была, потом стало понятно, как бы что это невозможно в
принципе со стороны украинской страны и по политическим причинам. Мы стали выдвигаться те
требования, которые невозможно реализовать. Ну как вы представляете? Во-первых, Формулстан Майром
уже все должны похоронить вот эти высказываниями. Что там за заявление о том, что Украина должна
сначала контролировать эту границу, а потом провести избирательную компанию? Второе, все последнее
время радикальные, бестолковые, всячески торпедирующие мирные переговоры, решение выдвигает кучма. Это он
он отказал сначала подписывать с отецом формулу штанмайра в Минске, потом, когда он согласился подписать на отдельном листе, как он сказал.
Теперь, соответственно, он предлагает, выдвигает условия, которые изначально нереализуемы на этом направлении, потому что они в принципе будут затягивать это противостояние.
Это можно объяснить другим вопросом, то, что у нее как бы там взять замечательный, который, если все у нее как-то не может уйти, как бы отправим демократов, вот, и пытается терпеть этот процесс.
Вот. Но вопрос учается в следующем.
Попробую общаться к Зеленскому, почему он сам не может встать, озвучив свою позицию.
Я Порошенко 2-0, никаких проблем.
Все теперь все понимают.
Никто на мирные соглашения не рассчитывает.
Это прегнестровский сценарий.
И дальше там несколько сценарий, либо там состав, либо, соответственно, отдельная страна.
Вот, проблема именно в этом.
Но вы не принимаете никакое решение.
Выдвигайте равноправные заявления с разных сторон.
И при всем при этом у вас переговорщик официальный.
Делает заявление, а потом мы сам же дезовуируют.
Вот это основная проблема.
когда вам говорили что сейчас зеленский упрется политическое противостояние и начнет
опять сдавать назад и начнет опять говорить что необходимо первая позиция ту порашенька
каждая первая позиция была чтобы нигде не стреляли чтобы ни Market это причин он никогда не исполнял
все стальные пункты Минска то же самое говорит зеленский чтобы нигде не стреляли то шли его как
бы представители что это означает мы никогда не будем исполнять Минск мы никогда не будем
Руководитель ОБСЕ, господин Сайдик, тот самый, который
признал фактически, кроме российским, заявил, что
там прямо сейчас на Донбассе обострение, поэтому вот
это вот срочное сообщение господина президента Зеленского,
который говорит, что мы готовы к отведению НО, но
нам надо дождаться 7 дней тишины, в самом деле нереализуемо.
Там сейчас обострение, а также ОБСЕ зафиксировали,
что вы украинцы, укрепляете сейчас территории района,
Вы должны, собственно говоря, проводить отведение
сил.
Поторать.
Послушаем Сайдера.
Арать в перестайде.
Сайдер.
Именно киевские чернигевские полки брали крем.
Сажаление не могу положительно оценить соблюдение решения
про прощения огня, число наращения которого в последнее
время резко возросло.
Поэтому я еще раз настойчиво, обращая к сторонам и призывая
их осознавая политическую и коммунитарную ответственность
перед кроштанским населением, стрелят все необходимое
для обеспечения устойчивого перемирия.
В.
Олег Вадимович, я еще вчера обратил внимание на пост
оспожи Олифер, который является пресс-катерем Кучмы и даже
удивился, почему такая слабая реакция у вас в России
на него.
Ведь она же, несмотря на то, что она из своей личной
страница обвлековала этот пресс-релиз, она является пресс-секретарем Ковырка,
водителя украинской делегации в Минской контактной ирупе,
которую вы когда надо называете важным руководителем, а когда надо что-то
другое, называете пенсионером, на которого не надо обращать внимание.
Я не знаю, кто называет его пенсионером, но он назначен распоряжением
президента Зеленского. Скуси никаких нет,
на его статус.
Мои ли, господин Леонид Кучма,
от себя что-то придумать.
Конечно же, нет, это все согласовывается с президентом.
Поэтому, как мне кажется,
оказалась ложной опрометчивой
ставка на то со стороны Российской Федерации
вашего руководства, что Зеленский,
который шел на выборы с Лозуном,
я вам принесу мир, получив 73% голосов, вот пойдет на все условия.
Оказалось, опрометим, и я бы сказал, даже не цели сообразов.
Каким-то, не знаю, уму непостижимым желания еще что-то откусить,
получить во время вот этого как бы периода транзитного,
от выборов до какой-то договоренности.
Ведь не с проста же повышались ставки с российской стороны.
Раздавались, начинали раздаваться паспорта,
Какие-то создавались неудобства в энергетической сфере.
Пришли к ультиматуму относительно этих трех известных моментов.
Формулаштан Майера, общие документы, разведения.
Хотели большего.
А получилось, что, знаете, как по этому принципу,
что казан, который нагревается, крышка срывается, крышка сорвалась.
Излинский понял, что он стоит не просто там, в каком-то тупике.
Он на грани пропасти, можно что-то сделать.
Какой-то сильный поступок.
И вот это сильный поступок, этим поступкам он показал, что если на него давить, то он тогда разворачивается спиной.
По сути сейчас Украина перешла к контрраступлению политика дипломатической сферы.
И, знаете, если даже смотреть на эти 8 пунктов, я вам хочу сказать, что это даже мягкий вариант.
Мне лично там не хватает двух ключевых пунктов.
Первый пункт – это создание международного трибунала по событиям связанным с агрессией России и Украины.
И второй пункт – создание Международной комиссии, которая бы посчитала уровень убыток,
сумму, репарации, которая должна заплатить на эту ручку.
– Это демонстрирование оставило Россию компенсировать.
– Конечно же, это не нравится.
– Пойдем валяйте, пойдем валяйте секунду.
Вам не кажется, что Зеленский демонстрирует сейчас только одно – остановитесь, пожалуйста.
Остановитесь, да, господин Прюхан.
Зеленский нам продемонстрировал, что если на него давить, а довели на него националист уже оскомен.
Кроме, что он повернется к ним, лицом и не сможет
проявить никакой политической несилы не мудрости более
того.
Мы по прошествии полугода пришли к тому, что во-первых
снижается рейтинг, то, что плевать ваш рейтинг, ваш
президент.
Живите, делайте с ним что хотите.
Но Ирина Гиращенко, верная агрессорка и подружка
президента бывшего Порошенко заявила, что та линия
поведение, которое избрал Кучмой Зеленский вчера
в Минской подгруппе, является верно единственно возможной
и полностью соответствует их Порошенковским представлением
об урегулировании ситуации на Донбассе, но Зеленский
теперь как Порошенко.
Все, ну приехали официально, но в самом деле, смотри.
Очень важным было вчерашнее заявление контактной группы
в Минске, где очень четко от украинской страны заявили,
что никакого политического блока не может быть без
выполнение ключевого вопроса безопасности.
Кроме того, украинская страна очень четко заявила,
что Россия должна вывести иноземные войска и технику,
и должен быть решен вопрос ограницы.
«Это именно та позиция, которую занимала команда
Порошенко все эти годы, и мы считаем, что очень важную
роль в том, что переговорная группа заняла эту позицию,
сыграли акции, нет капитуляции, которые помогли власти
скорректировать нашу позицию и показали нашим иностранным
партнерам, что Украина никогда не предаст людей и территории».
Я не очень понимаю, почему вы так радуетесь.
Я не радую.
Ведь это все равно, что я же не знаю, с чем можно сравнить.
Вы вот запираетесь в комнате и говорите, я открою замок, выйдем на улицу,
тогда, когда меня назовут Саудовским Принцем.
Или когда...
Все признают меня Богом.
Так вы так и умрете, там один в одиночестве, и все.
Вы же помните...
Так произойдет и здесь, и в этой ситуации.
Хорошо. Женя, вы...
Вы не в той ситуации, когда вы можете ставить условия.
Отжалёмните, что я говорил, начиная где-то с маям месяца.
Напомню, 20 мая была датча.
Я говорил, что открылось окно возможностей.
Нужно им воспользоваться.
Нужно так говориться.
Шаги делай.
Но это окно возможностей, к сожалению, закрылось и никогда не Украина.
Но не мы своим давлением вот закрыли.
А националисты его закрыли к сожимению Зеленцы, которые сейчас фактически исполняют поручение Ирины Гиращенко.
Это мысли мои дело. Вы думаете, вы пять лет этим вот, собственно говоря, настаивали, убрали президента против этого, проголосовали, чтобы они отобряли деть на вашем новом президенте.
Чем была проблема Порошенко? В двух моментах, первое, он говорил о том, что он защищает интересы Украины, защищает от агрессора, но в то же время позволял себе недопустимое, с точки зрения Украинского общества, вещи, а именно, коррупционные, там, всякие операции в обороне сели, праведливость, радиодействительный атак, номер отморчивости, фантазии, сайте, нет вообще никаких еще раз, вы выбирали мир, мир в первой очереди.
в первую очередь, 80% за мир, 73, проголосовали за дененство.
Ну что делать?
Делать что-то надо.
Одна ремарка, последняя, прошу прощения, то, что я
осмотрел, Кавтуренко говорил о том, что нужно всех убить,
там и так далее.
Я лично эту точку не поделяю.
И Украине большинство людей тоже не поделяют, такого
я уверен.
Вот мы и не будем.
Мы в очередной раз слышим примерно такую версию.
Перекройте реки, и я выпью море.
Ну, великий такой философ появился, который решил
вот такими хитрыми путями развести всех, себя в
первую очередь разводит, потому что промедление,
предоставление автономии, причем широкой, широчайшей
автономии Донбассу и Луганску грозит потери территории.
Видимо это что ли выбрал Зеленский и слуги народа.
Ведь это очевидно всем сегодня, что еще 5 лет пройдет.
Какое количество граждан ЛНР ДНР решат вступить в гражданство
России?
они не дорожат этими территориями, они им не нужны эти территории.
Какие потом, возможно, вообще ваши какие-то потуги там прийти, значит,
кнутом покрутить. Абсолютно никаких вариантов не будет.
Посмотрите, как мисты ваши партнеры, ваши патроны защищают интересы граждан своих стран.
Я напоминаю, вдоль Панамского канала живут только граждане Соединенных Штатов Америки.
вся земля принадлежит гражданам Соединенных Штатов Америки, кто-нибудь попробует туда
прийти, да, и сказать, а давайте-ка вернем обратно панаме вот эти территории и
геть этих граждан, ничего подобного, поэтому вы выбрали за своим
президентом сегодня, вариант отказа,
Вы знаете, экономика Панамы в разы выше, чем украинская, будет вам известно.
Но хотите за это что-то получить?
Сорока миллионной, как минимум, с поддержкой заграницы.
Получите еще, знаю там, сотню-полторы джевелинов.
Еще ржавых каких-то там котиров кораблей получите.
Придумайте, как думаете.
Да, получите кредитов, которые потом надо будет отдавать.
Три миллиона врагов на ровном месте.
По тупости вашего руководства.
Не хотите автономии потерять территории. Другого варианта нет.
Но на самом деле, Батемюш, мама постоянно говорит, что вот вы потеряете территорию.
Вам же не нужны территории. Не нужны территории.
Ни в Киеве, ни в Ванно-Франковске, ни в Альве.
Ни Донецк, ни Луганск, никому не нужны.
Люди там никому не нужны. Избиратели там никому не нужны.
Это просто такой элемент торга, причем уже даже не какой-то сильный.
Мы начинали программу с вашего вопроса Александру Каптуненко,
что бы мы делал на месте Зеленского.
Так понятно, что Зеленский настроен на мир, но надо минимизировать риски.
Потому что выйти из войны к миру, это тернистый путь, можно навредить государственности.
Надо сделать так, чтобы это укрепило государственность, а не ослабило ее.
Её. Любой президент будет. Зеленский, Каптуненко, Карасёв.
Так вот это первое, второе.
Даже Трюхан. Да, даже все.
Смотрите. Дальше.
А во мне не высоко. Трюхан не прохотной.
Хотя Карасёв показывал на Челенка, но сам себя испугался.
В какой момент последний.
Карасёв тоже может быть.
Но заменили на Трюхан. Нормально.
Челенка готов давно уже. Не надо даже говорить.
Мы его примем.
Вот. Покаятся и принято.
Я понял.
Да, дальше.
Он же все-таки блоксаба любит, и мы тоже.
Все-таки, посерьезные вещи.
Да, великая украинская группа,
Йози Осборн,
Народный герой Украины.
Вот. Дальше все-таки.
Смотрите.
Если это линия Порошенко, то она тупикова.
Это первая.
Вы догадались.
Второй момент. Все-таки это не линия Порошенко.
Это зигзаги, ломаная кривая.
Для чего? Для того, чтобы
потянуть время с маневрировать.
Для того, чтобы вы повелись на некоторые вещи, вот Ольга Владимировна говорила, провокация, провокация есть тут, но в хорошем смысле этого слова, почему?
Лучше бы я бы сказала, в смысле этого слова, конечно.
Почему? Потому что мы хотим узнать, хотим узнать.
Я самим не нравится так как-то рассмотреть позицию.
Да, до какого предела, до какого предела, противоположная сторона готова идти.
Я вижу сегодня по заявлением спикеров и в Российской Федерации, и в ДНР, что мы не пойдем на рост пузденера ЛНР.
Простите.
Простите.
Нет, а, дожите, простите. Но в Минских соглашениях во-первых, там нет DNRLNR.
Аббреве топописались.
И во-вторых, подписали частные лица. Вот, не надо.
Не надо мне рассказывать, а никого представить.
Подписали частные лица. Нет, там нет TUNR-ДНР.
И во-вторых, по-друг, по-друг.
Вот, дожить надо, перезаговорочек в гражданском.
И что, конечно, пунктов...
Дайте мунду, дайте договорить, короче.
В Минских соглашениях. Правильно, рост пуз ДНRLNR.
А некоторые спикеры уже в России из кафедре развертали.
Какие спикеры? Вы слышали, что Зписков заявил?
Вадим Юрьевич, вы слышали, что Зайевил Писков?
Мы хотели это услышать от вас. Вы хотите ДНРЛНР спустить по контуле границы.
Вы это слышите, чтобы говорить.
Особенности местного самоуправления в отдельных районах Донецкой Луганской области.
Вы ведетесь и теперь наша делегация в Минске, которая будет укреплена.
Я знаю, туда еще одна четка назначит скоро.
Как приедут и скажут, ребята, вы хотите мир, а как же так?
А что остается ДНРЛНР?
ДНР.
В качестве вот этих республий, одни сами эти простую
леечку.
Когда Зеленский просто из трех окоптуненко не пойдет
на то, чтобы их составили ДНР, РОЗ, РОЗ, РОЗ, РОЗ, РОЗ.
Это самый солидный, самый нарядный наш политолог.
Вы слышали заявление пресс-секретаря Кучмана?
Она сказала, что мы готовы к отведению сил после
роспуска ДНР и Элона.
Если вы с этой провокацией придете в Минскую контактную
группу, то любой человек, даже не самый искушенный,
Вам скажет одно единственное.
Считайте минские соглашения.
Там об этом вообще нет слова.
И там есть порядок.
Вы же вы передёргивайте.
Ещё раз, пожалуйста, обратите внимание.
Единственное, что сказал Писков,
он сказал, ой, как неожиданно,
я, пожалуй, не буду говорить.
На два веселья уже всё. Просто не только в России,
но и в западные страны.
Я смеюсь, когда некоторые здесь сегодня начали комментировать.
Выполнение минских соглашений
не предполагает Роспознанная РЛН.
То есть вы из нее здесь на своем официальном представителе
Машминской контактной группе, на которой надеются абсолютно все,
а он вызывает смех. Это очень печально.
Зеленский заявление заявил. Смотрим.
По поводу тишины, когда мы говорим о местах разведения,
мы должны понимать, у нас, к сожалению, страшная трагедия
вчера произошла, двое убитых.
Я говорил именно про места разведения.
Мы говорили, что в Петровском и Золотом два дня не было обстрелов.
А так я уверен, что...
К сожалению, мы вчера потеряли людей, одну женщину. Очень жаль.
Я накануне за день до этого. Был в этом месте.
И, к сожалению, это великое трагедия для всех украинцев.
Да, ну ни на что не пойдет. И вот эти пункты кучмы.
Можешь сравнить с Павлинием Хлостом. Он так распустил его. Красиво. Все удивились. Да, классно.
Дальше это что? Дальше ничего. Абсолютно. И дальше пошли.
Вот теперь смотрите. Давайте, два секунда.
Кайся сразу.
Давайте, я сейчас сразу выкаю.
Вот что такое разведение на один километр, вот каждая страна на один километр, да?
В двух пунктов.
Вообще не проблема.
И в Петровском. Что такое вот вообще километр?
Ну, прикольно, не заходите.
Это там две, по-моему, красные площади. Это фигня.
Я еще понимаю, одну с чем-то помочь помолчать.
Я понимаю, что вы помолчали.
Конечно, неприятно, когда вы говорите, что две красные площади, это фигня.
Ну я, ну хорошо, так, извините.
О, вот, видите, кого вы себе юб пригрели, ребята.
Еще раз.
Да, смотрите.
Здесь имеется ведь до следующего.
Одно дело, если, например, требовалось бы, да, от украинской стороны
вывести свои войска за пределы дамбаса.
И тут, когда говорят, мы поливали это кровью,
тут, ладно, понятно, но километр, это фигня, значит, что происходит? А происходит
следующее. Украинская сторона включила дурачку. Что такое включила дурачку? Вот все
помните, да, вот такого нашего великого Сатири, когда Аркадия Райкина, у нее была
такая вот миниатюра, да, вот два приприятия, и одно-другому должно было
поставить, значит, насосы. И вот отправляю в телеграмму где насосы? Райкин,
директор другого приприятия, вызывает своего помощи, где насосы? Насоса говорит, нет, а что
Ключать дурачку. Что это значит?
А вы им отправляйте перед программу, что мы выислили вам колеса.
Значит, Петров представлен в правительстве награды, а какой-то Ивановка тапультировался.
И вот такие, они тут спрашивают, как что?
Что, что, что, что?
Ну, сейчас.
Понятно.
Ну, если не то, какой-то бред.
Не взрывайте его, он нас обьется.
Причем тут колеса, давайте нам насосы.
Тебе пять, короче говоря, рассказывают, что отправили вам, значит, акроссины в бочках, и так далее, и тому подобное, до братья Карамазовой.
В итоге, это всё...
Райкин, братья Карамазовой, да что ж такое?
Так вот мы сейчас, вы должны сказать следующее.
Вы осознали, почему вы так всё сделали,
чтобы эти несчастные билетских, и так далее,
с ними справиться за один день можно.
Это вы это прекрасно знаете.
Проблем билетских этих нациков,
продлашенных народ, не выходят на улицы.
Народ хочет мира, всё.
А не на Майдан.
Это то, что Зеленский не хочет выполнять то, что он подписал.
Обписал у него формулку Сан-Байера.
В продолжение разговора подключил дурачку.
Зеленский только что заявил, что он готов на имплементацию
формулы Штаймайера.
Но после того, как к ним встретится Путин, Макрон и Меркель.
Вот тогда готов.
Пропокажи.
Я думаю, что одним самым...
На связи Виктор Владимирович Медведчук.
Переносимся лейдера позиционной платформы за жизнь, Виктор Павлович,
возможно ли какие-то схемы, при которых сначала самораспустится или иначе LNR-ДНР,
и дальше пойдет процесс?
Ну, вы знаете, я с удивлением воспринял вчерашнее заявление украинской делегации,
безусловно, нельзя говорить о том, что это произведение за авторством украинской
делегации просто так возникшие в Минске, это директивы
господина Зеленского и эти семь пунктов, о которых
вы сейчас обсуждаете, это свидетельство того, что
у господина Зеленского отсутствует политическое
воля на прекращение боевых действий и мирного урегулирования.
Теперь относительно того, чтобы вы мне спросили непризнанных
ЛНР ДНР, так есть же ответ в Минских соглашениях.
Уважаемые господа, примите закон о выборах, перед этим
согласует модальности его с представителями Донецка
и Луганска, и там появится новая власть, которая будет
называться по-другому, и тогда не будет возникать вопрос
в отношении непризнанных ЛНР-ДНР.
Точно так же, когда в одном из пунктов идет речь о разведении
сил по две стороны линии соприкосновения, то надо
для начала выполнить пилотные проекты в Золотом и Петровском,
где Украина фактически сегодня отказывается это делать.
Или установление контроля за границей, который прописан
минские соглашения и указано, что контроль за границей
устанавливается в первый день после проведения выборов
и заканчивается после внесения изменений в Конституции.
Точно так же и в отношении остальных всех пунктов.
Набор этих пунктов на мое твердое убеждение является
отсутствием политической воли господина Зеленского
на мирное урегулирование.
Просто не до конца понятно, что значит формулировка
отсутствие политической воли на мирное урегулирование,
у него план в конечном итоге какой-то есть, вот что
он думает делать с Донбассом.
И все-таки объясните, действительно ли у него нет возможности
разогнать националистов, но главное, конечно, про
план по Донбассу.
Вот он бы что сделал, если бы у него была возможность.
Как это видится?
Вы знаете, мы только слышим об этом плане, об этом пишут
отдельные представители в средствах массы информации,
что у Зеленского есть какой-то план.
Но с одной стороны это странно, а с другой стороны я не думаю, что на это надо обращать внимание, потому что план он единый, он безальтернативный
от Вашингтона до Киева и до Донецка и Луганска. Этот план называется Минский соглашение, их надо выполнять.
Если есть какой-то другой план, то он станет таковым только после того, как его согласуются всеми заинтересованными сторонами.
А просто план означает отказ от Минских соглашений.
Теперь в отношении национал-радикалов, который, как утверждает киевская власть, сорвали разведение сил и отвод сил в районе Золотого и Петровского.
Я хочу сказать, что у президента страны, у которого под контролем армия и все правоохранительные ведомства и правоохранительные силы,
должны быть, если у него есть политическое воля, все возможности для того, чтобы препятствовать национал-радикалам, который нарушает общественные порядки,
нарушает то, что запланировано международными соглашениями и препятствует армии
производить то, что предусвотано минскими соглашениями и что предусвотано формулой штанмайера.
Спасибо огромное, Виктор Владимирович Лидвичук был с нами на прямой связи
лидер оппозиционной платформы за жизнь. Ну что, нет никакого плана получается,
господин Карасёв. Какого? Зеленского? Нет.
Откуда я знал, есть у него или нет план?
Ну просто никто не знает, вы не знаете, пункты не реализуемы.
Зеленский ничего не говорит, говорит, что люди гибнут.
А армеза считает границу.
Мы тоже ничего не знаем, не оппозиция, не власть в том, что об этом планирует.
Если же перейдем на пятилетки и планирования, так проблема
не в планах.
Проблема – как их реализовать эти планы?
Планы можно написать много.
Нет.
Как их реализовать?
И даже такой план, который согласован со всеми, от Рашинктона до Донецка Луганской Киева.
Как его реализовать? Вот в этом всё вопрос.
Поэтому надо поумному действовать.
Мудро надо действовать. Если у вас нет сил,
сил политической, военной силы это реализовать,
значит, надо манёвровать, а как иначе?
Нет, ну какая конечная цель? Секунду.
Какая конечная цель этого маневрирования?
Ну понятно, что он хитрит её лиц, а конечная цель.
Куда вы, Рижин?
Резненько грасой территории и восстановление территориальной целостности.
Ну, перестань. Ну, перестань. Какая территориальная целостность?
Это уже давно приносило.
Подожди, позиция Украины.
Не риентегрировать ДНР Лыне.
А что?
Подождите.
А вернуть территорию ДНР Лыне.
Так это написано в низкие соглашениях.
Понимаете, в чем дело?
А там же так написано.
Покажи, где Лине Реллине.
Покажите, где написано ДНР Лыне.
А ДНР Лыне написано Луганской Лыне.
Приведите выбор, в отбутлите его в айс.
и еще есть альтернативный план Карося, и, к сожалению, это все тоже сейчас на Украине, достаточно актуально. Это уже про наш Крым.
Сейчас уже начинается блокпост. Практически на въезде в этот блокпост мы и разместились.
Раздаём листовочки, что скоро Крым снова станет украинским. Кремлёвская власть пойдёт.
Раздаём людям, которые идут в Крым или выезжают оттуда. Мы рассчитываем, что уже в 2024 году, может раньше, в Крыму уже пройдут выборы по украинскому законодательству.
Готовы стать миротворческим, украинским контингентом на этой территории, если будет необходимо, и способствовать диаккупации. Всегда готовы.
Мы сюда вернемся и важно объяснять Русне, что мы туда вернемся, потому что кто не знает, это были не просто слова, когда мы объявили эту акцию.
Сначала Крым, потом Донбасс, и уже по территории оккупированного Крыма начали возникать стихийные группы людей, которые рисуют хэштег.
К сожалению, теперь будет большая тревога в рядах ФСБ. Несколько недель не будут спать, пока будут пытаться поймать всех.
всех. Поэтому я думаю, что этот лозунг получил резонанс не только в информационном
пространстве, но и в сердцах людей. А значит, Крым вернется. Я думаю, что 20-24 как раз хороший
срок, как раз, когда Россиюшка начнет разваливаться, и потому мы вернемся в Крым. Помните, скоро-скоро.
Россиюшка и Русня, обратите внимание. Некораза, тюлька какая-то. Дружок украинского премьер-министра
гончарука в братской стране с каким удовольствием листовки карося на крымчане
и те кто въезжает в крым разбирают это 60 минут
5 минут по горячим следам мы продолжаем невероятная очень приятная новость
обвиняют нас в имперских замашках так вот российские солдаты добрались и
обосновались на брошенной американской военной базе в сирии речь о серии никто
не поздродал, все живы, здоровы и достаточно счастливы.
Речь о том, что по приказу американского президента
Трампа, американцы же покидали Сирию, ну и войска Соединенных
Штатов такой спешки пребывали, что не успели даже убрать
за собой посуду, кока-колу оставили нам, и живачку
любимую нам тоже оставили, я не преувеличиваю.
Личные вещи тоже попросали, зато успели обидеться.
Ну и посмотрите, собственно говоря, что они там понаписали
нам какие послания для российской военной полиции кое-что не можем показывать потому что неприлично
люди расстроились но вот хэштег ссср разумеется обращает на себя особое внимание спасибо дорогие
американцы смотрите как это было добрая утро из мэн биджа я нахожусь на американской базе на
На которой еще вчера утром были они, а сегодня утром уже мы, но сейчас посмотрим, как они жили, чем занимались, в исправленном состоянии.
Но сейчас зайдем в жилище американских военных. Вот так он выглядит. Здесь работающая и до сих пор работающая система кондиционирования.
То есть на улице жарко, здесь прохладно.
То есть находиться в таком помещении вообще очень комфортно и приятно.
Я сейчас на американском кухне.
Это всегда американским солдатам.
Вот это пока холодильник больный.
Вот американским футбол.
Просто они взяли их нетижелий.
Техника и оружие.
И они ушли отсюда.
Смотри, как они готовы резать базу.
Они думают, они будут резать долгом здесь.
Набежали, судя по тому, сколько всего оставили, но американцы-трамп ведут себя, в общем, как всегда.
Трамп и солдаты американские, видимо, обиделись не на шутку.
Сразу, естественно, начали, как громомол, не извергать санкции против турков, которые пошли в атаку на курдов,
против министров, против экономики, обещают экономику уничтожить, пошли на 50% на сталь.
В общем, обиделись, естественно, американцы.
Эрдоган звонит Путину, скоро встреча, Путин Эрдоган
в Москве, слушаем.
Благодаря нескольким годам искусной дипломатии
и политиканство России оказалось в новом и неопробованном
положении на Ближнем Востоке.
Это единственная страна, с которой вести переговоры
могут все стороны.
По словам аналитиков, именно США открыли России
двери на Ближний Восток своим замешательством,
непоследовательностью, промахами и неверными
шагами.
в последние несколько дней.
Москва, если не говорить о правах человека и прозрачности,
является желанным разнообразием со стороны Запада, говорят
они.
Путин находит общий язык с такими разными лидерами,
как президент Сирии Ассад, президент Турции Раджеб
Таипер Даган, президент Рана Хасан Рухани и даже президент
Израиля Бенемин Нитаньяху.
Вывод американских войск из Сирии дает России еще
большую свободу действий в этой стране.
Заинное обвинение между Турцией и США, двумя союзниками
Паната дают России еще больше возможности укрепить свои позиции, поскольку она пытается ослабить западный альянс.
Все это вообще выглядит, как наш хитрый план.
Абсолютно невероятно. Кока-колу пусть свою к черту забирают, а Сирию не отдадим.
У вас есть план, мистер Фикс? Да, у меня есть план, мистер Фикс.
Самый хитрый план тут, о котором не знает сам его разработчик.
Понимаете?
Получилось хорошо.
Ну, получилось так хорошо. На самом деле, ведь все, что происходит, это же одно удовольствие и для Путина, и для Трампа.
Для Трампа это вообще какая-то сладость. Это высосать какой-нибудь леденец вкусный, объявить кому-то санкции.
У меня вообще ощущение, что ему просто на инагурацию подарили карту мира.
Знаете такую, которую можно стирать. И он стирает те страны, для которых он объявил санкции.
Подождите, а что будет, когда он высосит, пользуясь вашей терминологией, все леденцы?
Потому что, например, турецкий президент...
Ну, во-первых...
Прежде в Тайпардаган уже заявил, вот буквально его цитирую,
вы достали всех своими санкциями, мы, разумеется, продолжаем нашу военную операцию на севере Сирии.
Примерно то же самое сказал глава их парламента.
Трамп задолбал тоже, на слову на цитат, ничего не там высасывают, ну в этом контексте.
Но он же не ест в одно лицо. Он делится этими конфетками с Владимиром Путиным.
Последний раз, правда, Енукович пытался делиться. Понимаешь, это проблема для нас.
А когда забывает делиться конфетками с Владимиром Путиным, то и в отношении Владимира Путина тоже выводит санкции.
Ну, в отношении...
Ну это тот самый хитрый план, о котором не знает его разработчик.
Нет, все дело в том, что все время мы говорим, Трамп антироссийский.
Ну посмотрите, все шаги Трампа, они только позволяют нам усиливать свои позиции.
Каждый раз такое ощущение, что Трамп прочитал эпигров.
Будто он очень добрый.
Как будто не мы завоевываем в своей политике эти возможности, а Трамп раздает их.
Нет, конечно.
Вы смотрите, господин Дмитриев, на этой карте очень же прекрасно видно, где мы.
Смотрите, мы раньше были вот только здесь, вот только здесь.
Здесь стартус, да, здесь у нас понятно наших мемим.
Теперь, потом мы добрались от Дамаска, здесь очистили всё от террористов.
А теперь мы здесь, и вообще нас не было никогда.
Поэтому какой Трамп? Причём тут Трамп?
Трамп и Эрдаган, все они дают нам возможности, конечно, но не они дают, а мы берём.
Всё-таки вопрос в том, что и здесь, и здесь не мы, а Сирия всё-таки, а мы помогаем.
Это понятно, естественно, для начала.
Но это политес. Мы-то знаем, как на самом деле.
Мы делаем то, что мы умеем очень хорошо.
Мы используем тактические возможности, которые нам дают.
Мы не создаем их, а мы просто реагируем и полицируем.
Но то, что мы без боя захватили американскую базу, американцев в целом не против,
это достаточно необычно для современных реалий.
То есть, американцы встали и вышли, мы пришли, все подружились, все в порядке.
Пожалуйста.
Никто нам с нами какие-то поддавки не играет.
Ага, просто американцы взяли и ушли.
Это не подозревляет.
Американцы в первом из Ултарон зажали там.
Дима Дмитриевна совершенно прав, зажали.
Но знаете ещё, что ещё в вашем моменте?
Американцы пали свои старые традиции.
Стравить и сидеть на холме, наблюдая, как очень плохие
ребята, боюсь ещё более плохие ребята.
Вот они и заигрались.
Ну и тут стравленные подружились.
Буквально.
Вот стравленные подружились.
Звонили в сущечте именно Путина.
И в этом плане, конечно, военно-производительское
руководство, которое сидит в нашей Синии, военная
дипломата, конечно, молодцы, заслуживают наград.
больших накрат. Они сделали удивительные вещи, и посадили за стол до военной дипломаты.
За стол посадили лютых врагов. Нашли очень интересно. Этим сняли вопрос
о Курдистане, как здесь в Синии, как некую независимую спрактуру, как
автономию. Это вопрос ушел. Это побочный эффект. И дальше понимаете, ведь не просто
уходит американцы. Это же второй Вьетнам практически. Они оставляют одну
стучевую страну региона без контакта. В общем, какие-то уступки. Вы что?
И, естественно, мы должны понимать, что это сделано годами тяжелой войны.
Тяжелой войны, которую, естественно, мы бомбили и теряли своих людей здесь.
Для чего мы их теряли?
Естественно, пока мы трогаем нефтью, мы с этого региона не уйдем, потому что это наши деньги.
Вот деньги из всех нас, что называется, пенсии, зарплаты, бюджеты готовы, подобные.
Техсеркассная территория, в основном.
Да, вот это, кстати, уже просто совершенно правильно, Дима говорит, что это часто, как раз вот за эти вот залички, вот это часто.
Вот это вот здесь, вот основная, это не в Кинае, а у Блашин.
А здесь у нас нет.
Мы есть.
Мы здесь уже есть.
Мы здесь уже есть.
Отпираемся.
Мы заходим туда.
Надо разбираться в экономике из Сирии, это очень важно.
Короче, можно показать, это очень важный момент.
Конечно.
Закватывайте.
Это классно.
Первое.
Чувствуете себя к этому?
Это был второй случай, когда кинули курдов.
И как можно-то следить всеми?
Да-да-да.
Кинули курдов.
Первое, это был эфрин, который мы все проймнем.
Когда соответствия Турки тоже зашли, американцы
обещали источник.
Ничего не произошло, они захватили территорию. Что делать сейчас в Турке? Во-первых, они наступают не по всему направлению, они наступают конкретно здесь, вот в этой части.
С этой стороны уже есть сирийские территории, поэтому если бы американцы не ушли, их бы зажали через примерно два дня. Почему?
Потому что сирийские войска уже перешли территорию, соответственно, и фрата, и двигаются в направлении Турков, то есть они идут друг к другу на среднюю часть.
И раку покажи, пожалуйста, раку. Вот, вот раку.
Вот, ну тут, точнее, вот. Они идут на встречу друг к другу, и потом будут проходить, пробивать до суток. Вот эту часть, скорее всего, контролировать не будут, потому что здесь, вот здесь, вот есть.
территория сирии, до сих пор она осталась, на самом деле сирийский правительственный хвост.
Поэтому вот эту территорию не будут захватывать скорее всего.
Что для американцев? Проблема в чем?
Они сказали, что не будут уходить на юг, но этого юга может и не стать.
Почему? Потому что сирийская армия, которая будет заходить,
они уже договорились с курдами, что они дальше будут продвигаться.
Куда дальше, на юг они будут выходить.
Плюс, как все, со стороны Ирака происходит натекание, в том числе шиистских подразделений.
Они здесь по границе вот так вот восстанавливаются постепенно.
Вот. И сюда тоже никто не зайдет.
Ну ты ран, как бы, активистоваться.
На самом деле, это территория зоны ответственности коллиции.
Мы здесь никогда не летали, здесь в ВКС Российской Федерации не работала.
И здесь американские коллеги фактически оставили ее ни с чем.
Вы к тому, что мы всех победили?
Нет, я к тому, что сейчас проиграли курды.
Курды долгое время договаривались с американцами.
Они получали их вооружение.
То есть это наш любимый разговор.
Все те, кто договаривается с американцами, всегда проигрывают.
Стоп, давайте жеремся.
Когда курды, когда курды получи свое время и фринд, тот же самый...
Что говорил Домаск?
Ребята, давайте садиться, давайте договариваться.
Курды говорили, нет, у нас с американцами никаких проблем нет,
естественно, мы с ними договариваемся, нам поставляют вооружение,
мы с ними здесь воюем. Вот они, в территории, воюют с ними дальше,
Сигилл. Что дальше делать американцы?
Трамп выводит вооруженное подразделение. В результате,
курды, фактически, в классическом понимании этого слова,
теряют свои позиции в Сирии вообще. Никакой культурной
автономии, никакой политической автономии.
Никакой.
Всё это не будет. То есть, в результате, только небольшое
количество формирования войдёт в состав сирийских
вооружённых сил. Остальная часть будет разоружена.
То есть всё это время, когда можно было договариваться хоть и какой-то автономии, хоть и какой-то в коллекционном процессе.
Курты сделали ставовскую на американских коллег.
Американцы их кинули по политическим причинам.
Трамп обещал выходить, он стал выходить.
И то же самое со временем было в Иракском Курдистане, когда тоже шрифты задавили частично часть Иракского Курдистана, когда американцы гарантировали безопасность.
Ну и санкционное давление, это самая знаменитая пугалка американская, тоже показывает ситуацию.
А давайте сейчас самым образом не работаем.
Последний край самый важный факт, он касается всей безопасности.
Здесь находятся тюрьмы, ИГИЛ.
они охраняются курдами, они в том числе находятся в зонах этих 50 метров, которые будут входить в Турцию.
Вот эти люди уже пытаются выйти в разные территории.
Вот у меня есть информация, что 100 человек террористов уже куда-то съезжали.
Оля, это в основном, знаете, это, помимо СНГ, это, например, страны Европейского Союза.
То есть это не самые приятные люди, да?
Если они вернутся в Европейский Союз, Париж покажется большими цветами,
потому что это люди имеют опыт подрывной деятельности, и они сидели в тюрьме несколько лет.
Что вы другое делать-нибудь?
Борис Борисович.
Я хочу вот несколько слов сказать про санкции, которые американцы грозят пальцем Турции и так далее.
Знаете, какая интересная история?
В отличие от совершенно бессмысленных санкций против России, которые они вводили,
которые решительно ничего не пугать.
Экономика немножко замедлилась, но режим Путина устоял, да?
В Турции ситуация совсем другая.
Благодаря вам, Борис Борисович.
Чего мне?
Ну, вы трудились, чтобы он устоял.
Режим Путина?
Хорошо.
Спасибо за доверие.
Продолжайте.
Ситуация следующая.
Я думаю, что санкции американские действительно
могут серьёзно ослабить Эрдогана
по одной простой причине.
Во-первых, в Турции Эрдоган,
хотя и давно у власти,
принём сначала Турция Росла,
там экономическая эстагнация, во-вторых,
он проиграл местные выборы
во многих городах, включая Стамбул,
летом.
Причём были переголосовки,
и в отличие от российской федерации в Турции реальная конкурентная политика там
это одной партии которая всем управляет там все по-другому поэтому санкции
болезненно скорлся на ордогане совершенно точку вот теперь дальше нет вот
если они что это сделают они уже на санкции по поводу ситуации в сирии и так далее
Вы случайно похвалили Единую Россию, потому что в России есть Единую Россию, вы сказали.
И американские санкции нашей страны не страшны, а у эрдогона нету бедра.
Я похвалил не приведи господи, не приведи господи, я хвалил не партию Единую Россию, я полил российский народ.
На санкциями не прошибёшь.
Я видел, как господин Карасёв смотрит на факты,
наличие американской базы на чужой территории,
без всяких на то ношений.
И это нормально.
И это как раз.
Ответ на многие ваши вопросы.
нет российских войск. Американские войска есть. Почему это не возникает у вас такое?
А потом уходит американская войска, появляются наши русские.
А кто же они там делали столько лет? Кого защищали?
Какие американские граждане там были? Чьи интересы защищали?
Защищали интересы экономические, интересы Соединенных Штатов.
Здесь ситуация похожа, проиграна.
Там ситуация сложнее.
Следующее.
Дело в том, что с уходом американца, который брозволился
дать американцы, это Украина, который потому, что
Господь с вами такого проекса нет, американцев туда
никто не приглашал.
Потому, что там даже нефти нету.
И нефти там нету.
Давайте мы прервёмся.
Прокапусту, помидоры, страшные интересные, хлеб, дорогой.
Погарятим свидам, в России дорожает, простите, хлеб средним на 5-6% больше всех за ботон белого, правильно говорить, булку в этом городе платит 5-6-7 рублей.
Меньше всех в Перме и Нижнем Новгороде, 25 рублей, не единственное хлеб из подорожавшего на протяжении года дорожали другие продукты.
Так, например, в 19-м больше всего увеличились в цене пшено, баранина яблоки, гречка, список немаленьких,
хотя нам иной раз говорят об обратных процессах. Давайте посмотрим.
С конца прошлого года, поначалу октября, сахар уже снизился в цене на 20% и стал одним из самых подешевевших товаров.
Белокачанная капуста также рвется в лидеры по темпам
снижения цен.
Сложились хорошие погодные условия и получен очень
высокий урожай капуста.
Приятный сюрприз до конца этого года может быть на
рынке круп.
Есть прогноз получить рекордный валовый сбор риса
на 7% больше, чем в 2018 году и на 5,5% больше производства
в среднем за 5 лет.
Теперь о грустном.
Будет дорожать гречко.
Посевы этой культуры снизились.
В лидеры по темпам роста цен по итогам года наряду
с пшеном и гречкой может выйти баранина.
С конца прошлого года, по данным Ростата, она уже подражала на 17%.
Молоко, сметана, сыры, с конца прошлого года подражали на 4,6%.
Олег Антольевич, я бы обратил внимание на зелененький список.
Он огромный, на самом деле, если мы все культуры и все пункты перечислим, то, что якобы, специально говорю, якобы подешевело.
Мы почему этого не замечаем, как потребители? А замечаем только подражание?
Ну, дело в том, что то, что подешевело, ну кроме капусты,
да, ну что называется, огурец в желудке не жилец, да, сахар.
Сахар, белый яд или сладкий яд.
А помидоры, Олег Анатольевич?
Помидоры, да, согласен.
А вот капуста, да, это очень важная для россиян продукт.
Я, например, считаю, самый важный.
Надо воспользоваться возможностью заготовить.
Я не знаю, там несколько бочек.
Вот в моей семье вчера про гурцы говорили.
Сегодня про капусту, но, слава богу, хоть о чем-то я поговорю.
Сознанием.
Полным сознанием толка.
Несколько бочек.
Вашиные капусты.
Что же мы с вами раньше занимались?
Вашиные капусты надо делать.
Самое полезное, да?
Самое нужное, это в капусте, витамин и разные варианты, голубцы, щи, тушеное капуста квашеное каждый день.
Поэтому говорить нужно о мясе, о молоке, да, вот этим все-таки овощной.
Он доступен, особенно вот сейчас в сезон, значит, о зимой, о зимой эти помидоры и огурцы.
Я считаю, что вообще лучше не брать, потому что это пластик сплошной, без запаха, только цвет, да, ну, клетчатка, какое-то количество можно заменить лучшими кашами.
А вот про мясо, действительно, это важный момент и молоко, важное составляющее питание каждой семьи.
И то, что мы здесь видим именно плюсы, да, говорит о том, что, значит, видимо,
Наши отечественные производители испытывают какие-то проблемы.
А какие проблемы?
Кредиты, налоги, цена на топливо, цена на запчасти.
Вот вам причина подорожания мясных рядов.
Потому что, конечно же, сегодня мы абсолютно не конкурентоспособны.
По сравнению с дотационными ситуациями, которые есть в той же Европе.
Ну, я не говорю про природные возможности Южной Америки, выращивание там...
Круглогов. Круглогов.
Там совсем другие конкуренты в условиях.
Здесь нужно принимать одно решение.
И избавлять от всякого налогового времени.
Вот везде, где у нас есть дефицит, производство...
Ну как от всякого? А на что вы будете жить?
Откуда вы зарплату будете депутаты получать?
Три триллиона, три триллиона сейчас, префицит.
Префицит от нефы, правда, это правда.
И не надо брать налоги с силиан по всяком случае производящих
дефицитные продукты, пока которых мы не можем в полном
объеме производить.
Мы, да, у вас есть законодательная власть, мы хотели на самом
деле уточнить, как так получается, что огромный перечень продуктов,
которые подешевели, а у россиянина, у рядового такого, как
мы с вами, все время неприятное ощущение, что цена растут.
Вот, статистика, они падают.
Ну, здесь же все на самом деле просто. Это данные Ростата.
Ну что, мне любить его Ростат объективно подойдите.
Ну, а пуст подешевел, подешевел, подешевел.
Вопрос доля.
Вопрос доля тоже дешевый.
Подождите, это вопрос доли этих продуктов в общих тратах населения.
Это вопрос ежедневного рациона, все-таки ежедневный рацион, к сожалению, до сих пор,
нашей граждан не составляют овощи и фрукты, которые полезны.
А в основном все-таки это менее полезные продукты, или молочные, или мясные, и соответственно они дорожают.
Ну и кроме того, не смотря на то, что вы сомневаетесь в том, что не надо любить Ростад, да, дали бы, например, тот же Свербанк,
или налоговая, по объему покупаемых продуктов, вот мы бы увидели реальные цифры.
Мы, эта проблема сейчас поднимается везде, что неправильные цифры в федеральных проектах, госпрограммах, вся статистика, это уже проблема на правительственном уровне, добирается.
Страшная тоже. Официальные, пусть астетические данные говорят, что наоборот у нас повысилось потребление овощей и фруктов, а вот количество съеденного хлеба, булок, макарон, понижается.
Она все равно высокая, но правильная, не правильная.
Это говорит о здоровом питании, это говорит о растущем благосостоянии. Как не крути?
Надо понимать, по всей видимости, Ольга, я смогу вам ответить на ваш вопрос.
Дело в том, что мы обсуждаем данные о розничных продажах,
о автовых закупках у всех госпроизводителей.
И здесь мы должны четко для себя выстраивать такую цепочку.
Кто-то произвел, кому-то это продал,
потом существует некая база где-то храницы,
и после этого, уже про диновый этап,
эти продукты попадают к нам на продуктовые наши магазины,
наши палатки, наши корзины.
Но от производителя до конечного потребителя, товар имеет возможность несколько раз подражать.
Да, Евгения, совершенно согласен я читал эти данные.
Многие вещи у нас в стране производятся. Многие продукты в досташном количестве.
Мы отказались от импортных помидоров и стульства, например.
Мы производим досташное большое количество зерна по последним годам.
Мы вообще на этот экспорте.
Это все хорошо, но это мы обсуждаем то, что произведено у Сехоз производителя.
и то, что он продал на условиях оптовой поставки каким-то посредникам, которые
есть в дальнейшем, и это побезли в розничной сети. Можно, конечно, упрекать
розничной сети, что они достаточно большую торговую наценку это делают и в этом
в этой связи. Давайте их упрекнем и пусть они это отрежулируете эту наценку,
чтобы она была меньше. Возможно, это так. Первое,
проблема заключается в том, что это средняя составляющая. Мы действительно
замеряем в конце, соответственно, плодовачного сезона. Это у нас летняя
составляет летняя часть, которая выходит непосредственно в сентябрь.
Зимой ситуация будет намного сложнее с плодовочной составляющей.
Когда помидоры будут по 800 рублей продавать.
Вот, сейчас. Где-нибудь.
Вот, проблема заключается в том, что у нас сезонная составляющая в плодовочной составляющей неделе.
То есть, чтобы радоваться, надо цены фиксировать где-то в июне.
В июле, в августе.
Фиксировать цены.
Тогда все подешевлее.
Фиксировать цены в рознице мы это уже проходили.
Это закончилось тем, что мы, естественно, получили гиперенфляцию в свое время.
Вопрос заключается в следующем. Первое.
у нас действительно налогобложение повысился,
идем, например, в ту же самую Москву, берем, соответственно,
у нас вообще-то торговый налог пошел-пошел,
то же самое касается, соответственно,
ГСМ. ГСМ за это время выросли 1% на 20.
То есть, на самом деле, если мы хотим
чтобы получить серьезную составляющую,
нам необходимо придумать инструменты
прежде всего, которые сократили его именно
на потребительское кардинье.
Вот так получается, в следующий раз мы его придумаем.
Ну да, передачу есть.
60 минут, называется, сейчас вести буду.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо большое. Жалко. Спасибо огромное.
