5 минут по горячим следам. В общем, наверное, сенсация
в известной некоторой степени с минуты на минуту. Давно
такого не было. В общем, дико достаточно звучит, что
мы обращаем на это такое особое внимание, а иначе
невозможно в рамках нынешних российских украинских
отношений. Так вот, с минуты на минуту в Брюсселе начнется
трёхсторонняя встреча по газу между Россией и Еврокомиссией.
Казалось бы, ну и Украина тоже будет присутствовать.
Основной темой переговоров будет сохранение транзита
российского газа в страны Евросоюза по украинской
территории.
В Киеве по-прежнему ошибочно считают, что им все должны,
но это не так.
И в этом украинской делегации ашантажировать сегодня
европейцев приехал лично Климкин, сегодня придется
еще раз убедиться.
Переговорная позиция России предельно проста, как
всегда и была.
Во-первых, мы из-за конструктивный диалог, чего уж там даже
с Украиной.
Во-вторых, газа хватит на всех, и поставлять его
мы готовы по всем новым, старым потокам и трубопроводам,
а в том числе через украинскую газотранспортную систему
обвитшалую, старую, политизированную, но тем не менее при одном условии
Украина должна забыть о шантаже, то есть Клинкин должен
приехать и забыть о шантаже, если за стол переговоров
и разговаривать как все, но тем не менее должен, обязан
и запугивание Европы угрозой тотального замерзания
тоже забыть.
Все помнят, как мерзло Европа, когда Россия останавливала
транзит по украинским трубам, и теперь снова есть такой
риск.
Контракт на транзит заканчивается 31 декабря этого года, и
в нафтагазе побаиваются, что Россия может просто отказаться
от новых договоров.
Уже есть северный поток, готовится северный поток
2, и Россия может полностью остановить транзит газа через
газдранспортную систему Украины.
Это означает миллиардные убытки, а также эти трубы
не могут оставаться пустыми.
Украине придется прокачивать газ, чтобы поддерживать давление
или же разбирать систему ГТС.
Таких перспектив постарается избежать украинской делегации.
Интересно, что делегация ГАС-прома уже подтвердила,
что она будет сегодня в Брусселе, а потому переговоры состоятся.
Страны езды добиваются от Москвы не отказываться от транзита через Украину.
Ранее в Москве звучали заявления, что Россия готова подписать новый контракт.
Но, как мне пояснили в украинской делегации, на переговорах они выдвигают очень мало претензий и тянут время.
Например, жестьянам не нравятся европейские правила и тарифы для украинской трубы.
А еще они хотят, чтобы Киев отказался от орбитражий и претензий на два с половиной миллиарда долларов пользу на автогазах.
Брюссель переносимся немедленно, Александра Суворова, наш специальный корреспондент.
Уже там, где, собственно говоря, переговоры пройдут. Александра, скажите нам, пожалуйста, вот в переговорах Украины и России, конечно, важны даже рукопожатие.
тона, атмосфера, какова она. Что там вокруг вас?
Напряжение может быть в воздухе витает. Кто приедет?
Добрый день.
Но пока напряжение в воздухе не витает, дело в том, что переговоры, они разделены на две части.
В начале Александр Нолог встретился с своим коллегой.
Здесь и на территории Еврокомиссии будут обсуждать вопросы Брэлла.
Дело в том, что здесь тоже идет речь о возможном отключении до 25-го года.
От уже электрической системы этой сразу трех стран истории.
из Тони, Латвии и Литвы,
а в трех стороне переговора они уже будут позже
по местному времени в районе 15, на четвероне 17, по Москве.
Если говорить о делегациях, то сюда приезжает то с российской стороны,
это, как я уже говорила, Александр Нолог, министр энергетики,
также глава Газпрома Алексей Миллер, хотя до этого была информация,
что возглавит со стороны Газпрома, будет представлять делегацию Медведев,
но тем не менее, сейчас уже известно, что приедет глава концерна.
Но, кроме того, с стороны Еврокомиссии будет Мара Шевчевич, стоит отметить, что он до 1 февраля находится в этой должности, потом он уходит в неоплачиваемый отпуск, он сейчас балатируется на пост президента Словакии, и вот 16 марта состоится уже, создается первый тур голосования, и в дальнейшем, если для него эти выборы будут неуспешными, он сможет вернуться в Еврокомиссию и завершить мандат.
Ну и со стороны Украины, представляет ее глава МИДО, Павел Клинкин, я напомню, что на энергетических переговорах глава уже нежнего ведомства, представляет сторону Киева, второй раз в июле, в Берлине, когда были переговоры, тоже был он, при этом с российской прессой тогда никто не общался, со стороны именно украинской делегации, посмотрим, что будет в этот раз.
Если говорить про то, насколько здесь это все освещается в прессе утром, мы смотрели, что в принципе довольно-таки ровно говорят только о факте того, что переговоры будут и обозначают те позиции, которые были сделаны заявления за последнее время.
Мы уже поговорили с коллегами из пресс-службы Еврокомиссии, говорят, что зарегистрировано большое количество журналистов, но вот сколько конкретно приходится на страны Евросоюза, Москва, Киев точно таких данных не предоставляют.
Но я напомню о позициях, какие сегодня, скорее всего, будут оглашены в первую очередь, то это отметит, что в ходе переговоров, который был во время официального визита в Сербию,
Владимир Путин уже заявил, что российский газ может транспортироваться и по двум северным потокам, и по турецкому потоку, в том числе не исключается транспортировка через территорию Украины.
Но как уже заявляла Еврокомиссия, что они, безусловно, рассчитывают на то, что трандит сохранится.
но вот украинская сторона накануне глава нафтогаза заявила о том что есть такой шанс
но опять же это по мнению киева что российская сторона при отсутствии новых соглашений я цитирую
может прекратить транзит через украин в начале 2020 года и приводит свои аргументы но такие позиции
мы его сейчас ждем начала переговоров который состоится совсем скоро да сложно назвать эти
переговоры дружественными великая вероятность и можно об этом говорить что договориться будет не
Не просто видели ли вы тот самый стол для переговоров, где должны три стороны вместе сесть.
Это же тоже сама по себе уже сенсация. Может быть, брифинг будет совместный.
Это тоже сложно себе представить на фоне того, что украинская официальная сторона нас официально называет страной агрессором.
Как это будет выглядеть? Формат какой?
Ну, вот пока мы сами здания Вера Комиссича не входили в пропуск журналистов, начнется чуть позже.
А формат из того, что официально известно, что по итогам переговоров в трёхсторонних
Мара Шевчевича выступит с заявлением и будет его пресс-конференция.
Но вот непосредственно подхода какого-то для прессы или отдельно пресс-конференции
именно в трёхсторонних формате не запланировано.
Ну, естественно. Спасибо огромное, Александра Суворова,
на прямой связи из Брусселя, где сегодня будет очевидно жарко и очень непросто.
Раик, зачем нам вообще всё это нужно? Вот российской стороне.
Мы знаем, что мы агрессор. Мы зачем туда едем?
Вы знаете, мы знаем, что там есть наши, ну скажем, русские, которые находятся в заложниках у, скажем так, террористов, преступников в лице современного украинского руководства.
Современное руководство в Украине совершило две вещи.
Как вы и что имеете в виду? Какие русские у кого в заложниках?
Значит, это новое...
Как это относится к газу?
Это есть русские, великоросцы, которые живут новую Россию.
Олимусские, и Россия не может их бросить на произвол судьбы, сказать, вот, мы вам наказываем, мы закрываем глаз, газ, мёрзните все.
Мы так не можем делать. Мы потому, что Россия любит своих граждан, любит всю Украину,
украинский народ, который находится в заложнике. Вот такая сестра Люда Едкова, знаете, Элла Люда Едочка, она взяла власть.
И вот она, значит, понимает, что Россия любит этот народ и будет идти всё время на жертвование, чтобы там давал газ там и так далее.
И они вот этим шантажируют. Вот вот, украинцы что сделали, первое преступление, что они, понимаете, вот когда был Генукович, они получали всё у России.
У них всё работало, промышленность, заводы, 15 миллиардов долларов России.
Я сейчас покажу, что у вас есть возможность поинвестировать, не спешите, значит, Россия 17 миллиардов долларов дарила, значит, инвестирует 3 миллиарда с Раду.
60 миллиарда Украина потеряла на Азии.
Вот так и будут выглядеть сегодня российские украинские переговоры по газу.
хотя бы берите примеру батьки.
Вот он там.
То так и всяк.
Да по низу газ.
Да, 120.
Сейчас хоть это 90.
Человек ведет как правило.
Но батьки меньше газа надо.
Слово ему меньше газа надо.
Да, вы из updates выбирали.
Да вы все.
Батьку не забырали.
И еще претабление.
Вы батьку не запугиваете, никто у него в страну не
отбираем.
Називая своих граждан, называя якобы это русская
Ни одна страна в мире не предстоит, что есть там российские агрессоры.
Я вам еще скажу, французские спецслужбы докладывали еще на советы,
это сам командующих в НАТО, что Россия никакого войск и никаких там
телодвижения по отношению к Украине не делала и такой урозенее.
Знает НАТО, знает Американцы, все равно толкнули украинцев на эту авантирую.
Но знает, что Россия там не, Россия не ворожает, там ли Россия купирует.
в терминологию, вернули домой.
Мы прогас, сейчас прогас, наш город не причиндает.
Мы знаем, когда в торгасе, в каким образом вторглись
Дамбас.
И вы совершили преступление против стопственного народа.
Подождите, но вот приедет Миллер в Брюссель, прогас
сможет поговорить, или вот так вот все и закончится?
Нет, нет, поговорить.
Вы агрессор, господин Миллер.
Никаких переговоров. Как вы можете у агрессора просить газ?
Вот и мы спрашиваем. Как вы можете у агрессора просить газ?
Давайте к сути, давайте к сути.
Я все-таки вернулся к сути, вы знаете, уникальная ситуация,
поскольку предыдущие два раунда переговоров не состояли.
Сейчас действительно есть основание консультации, не переговоров, консультации.
Все едят, не летят, новых едят, а то у вас Климкин едет.
Но он везде ездит, правда, ему лишь Бабрисельс ездит, понятно?
Это важно, а второе важное, насколько мне известно, ГОСПРОМ готова огласить на этих консультациях предварительно некие компромиссные предложения к Украине, в том числе о том, что часть транзита будет сохранена и о возможном переносе точек сдачи на восточную границу Украины.
Это очень важно, это такой компромиссный вариант, но что важно? Скорее всего условиям будет мировать.
То есть как бы мы вот доставили до границы и забыли про этот ГОСПРОМ?
Счастье, счастье по крайней мере.
Этого давно добивается Киев, отдельный разговор.
Почему?
А с чего бы мы вам на уступки пошли?
Если давно добивается Киев.
Но я думаю, что условием компромиссов будет мировая
по решению Стагольма по компенсации 20,5 миллиарда.
Очевидно, что в Киев в текущих реалиях на такую мировую пойти
не может прежде всего по политическим факторам.
Пойти на мировую с Москвой – это самоубийство.
На любую мировую.
до выборов. Президента осталась два с половиной месяца. Этот президент неоднократно заявлял, что мы победили Россию, заберем у них два с половиной миллиардов долларов. Поэтому это невозможно.
И я думаю, что, к сожалению, текущие консультации вот закончатся опять на уровне предложений сторон. Никакого прорыва не будет. И очевидно, что в Москве ждут результатов выбора в Украине и того, какая будет конфигурация власти.
И кто из новых политиков, скорее всего, это будет новой политики, сможет по-другому подойти к решению газового просы. Вот коротко так.
Всем удивительное, зачем Москва в принципе отправляется в Брюссель, в самом деле любые договоренности достигнутые прямо сейчас.
Новый президент, если будет он новый, может решить на мокрозном отмене.
Нет, смотри. То есть всё просто.
Ваша коллега совершенно справедливо сказала, что вот Шевчевич единственный, кто сделает заявление.
Европу очень беспокоит, вопрос транзита через Украину.
Даже не потому, что там Украина это какой-то партнёр Европы,
А просто потому, что если транзит сорвется, то без газа в самый неудачный и неприятный момент могут оказаться потребительность.
Набрась-то справедливости радии Путины Новок вам давали гарантии того, что после запуска Северного Падыка транзит через Украину сохраниться.
Непонятно в каком объеме, но сохранится. Вам какой нужен объем?
Посмотрите, насколько мне известно, приезжали немцы на самом высоком уровне, в мае прошлого года гарантировали, ну, 30 миллиардов.
Киев это предложение отверг полностью на уровне высших должностных лиц, потому что считает его слишком заниженным.
Теперь сейчас никакого предложения нет, то есть кроме неких советственных гарантий, которые не оформлены никак документально, и там никаких цифр, ничего более не существует.
Вот такая вот неприятная ситуация.
И вернусь к сути, если транзит будет сорван по каким-то причинам, без газа, как помните, девятый год был.
Европе ощутили, в принципе, ситуацию не совсем приятную, потому что тогда Киев не додал определенные объемы газа, особенно в трады центральной Европы и на Балканы.
Только не говорите, что транзит будет сорван, ведь там заканчивается договор, и Россия имеет право его не продлевать. Вы нас уговариваете его продлить, а мы думаем на эту тему.
Если бы все было так просто, то, очевидно, господин Миллер бы не поехал на переговоры. Вы же помните, что срыв контракта, это колоссальный удар, в том числе и по Газпрому.
Мы вам, транзит, вы перестаёте в визге на тему строительства северного потока.
Просто замолкайте. Во всяком случае, до выбора.
Это невозможно в принципе.
Эта ситуация невозможно в принципе.
Лучший вариант — это когда удастся договориться по какому-то компранистному выходу и ситуации.
Я не верю в то, что Киев в любой конфигурации власти откажется от этих двухспойных миллиардов долларов в компенсации.
Поэтому повторюсь, пока моё ожидание переговоров пессимистическая.
Возможно, контракт новый вообще не будет подписан.
Будут некие краткосрочные договоренности по некому бронированию
мощностей на восточной границе Украины с 2020 года.
Это также возможно.
Это плохой вариант.
Он не устраивает Европу и плохо устраивает Газпром,
но всё может быть.
Поверьте, пока не будет введённую эксплуатацию запущен
с северный поток 2 и турецкий поток 2 нитки,
существенная зависимость Газпрома от украинской КТС сохраняется.
На уровне порядка 60 миллиардов кубических метров газов в год
это по самым грубым оценкам. Пока.
Пожалуйста.
Чего мы хотим?
Мы, как я понимаю, мы хотим за нам сидучие действительные...
Ну, здесь я могу только повторить мысль о том, что Газпром хочет урегулировать мирным путем вопросу 2,5 миллиарда долларов.
Напомню, что вот в декабре 2017 года Нафтогаз проиграл Газпром у два с небольшим миллиарда долларов,
А в феврале 18-го Газпрома проиграл нафтогазу 4,56 миллиарда долларов.
Ну и по взаимозачету вот у нас получается цифра 2,5.
При этом нафтогаз требует гарантировать транзит в объеме,
ну недопустимом для Газпрома, мы там назывались объемом 140 миллиардов кубических метров.
Мы же в год 90 поставляем, как мы можем.
В нынешнем контракте прописана цифра 110 миллиардов кубических метров.
Но этот объем не выбирался, по-моему, не за один из предыдущих годов
и подписывался контракт до того, как был забукчен Северный поток.
А Северный поток, если посмотреть первый,
в прошлом году показал максимальный объем прокачки
выше номинального объема 55 миллиардов на уровне 59 миллиардов.
То есть его заполняли уже по максимуму даже сверхпроектных показателей.
Для Газпрома это выгодно, потому что на северном потоке-на северном потоке-два он будет платить во-первых, фактически сам себе, потому что он владеет 50% Нордстрим.
А платить самому себе приятно, да?
Если вы простите, кроме того, у нас весь центр газодобыча смещается из надым
Пуртазовского региона на Ямал, а с Ямала проще тянуть газ по северному
коридору, включающему северный поток, ну и в перероспективе северный поток 2.
Соответственно 140 миллиардов кубов и даже 80 прокачанных в прошлом году через
территорию Украины, ну или там 87 в прошлом году, в 17 году. Никто прокачивать не
Если только не будет соблюдено одно условие, ведь отчего
зависит объем прокачки суммарной от спроса в Европе.
Спрос в Европе на российский газ за последние три года
неуклонно растет.
И даже с учетом ввода Северного потока 2 и Турецкого потока
даже если для них будет построена инфраструктура
на территории Евросоюза для второй нитки Турецкого
потока и для двух ниток Северного потока 2.
Даже в этом случае может сложиться ситуация, когда потребности Европы в российском газе
значительно превысят номинальные мощности обходных безопасностей.
То есть в Макроине должны подтвердить очевидно.
Мы и так без Украины никуда не денемся, без их газотранспортной системы у вас как лучшие пока.
На данном этапе нет, без них, без газотранспортной системы обойти с невозможно, но здесь момент какой?
Нафтогаз выиграл.
То есть Миллер это скажет и уедет домой в Москву.
Смотрите, вот нафтогаз выиграл.
Он же выиграл по тем претензиям, который касались общей суммы, было порядка 17 миллиардов долларов, выиграл 4,6 миллиардов долларов.
Это компенсация за недостаточную прокачку газа.
То есть должны были 110 миллиардов долларов по контракту, а прокачивали меньше, компенсируете.
Правда, там не было качай или платину, кто это считает?
В Сагольме решили, что это ерунда, и пожалуйста, заплатите.
Нафтогаз сам себе, для переговорной позиции, в общем-то, подложил, извините, свинью.
Потому что теперь ГАСПРОМ будет крайне опасаться прописывать какие-либо объемы,
гарантированные в транзитном контракте, банально по той простой причине,
что может сложиться ситуация, когда он не будет прокачивать через территорию Украины эти объемы.
Это невыгодно, он хочет сэкономить денег.
Вот, и, соответственно, нафтогаз хочет, чтобы объемы были гарантированы.
Притом при нынешнем, может быть, коллеги с Украиной поправят,
но при нынешнем объеме платежей украинской газотранспортной системы начинает работать минус,
если через нее прокачивается порядка 55-60 миллиардов.
Как нам добраться до сути деловой части переговоров,
продраться через ту самую агрессивную риторику,
если строительство нашего северного потока второго сейчас уже напрямую связывают с войной?
Давайте послушаем одного политикоснолога, новоявленного украинского.
Давайте по поводу этого северного потока.
Если его не будет, вот сейчас это не агитация за Россию.
Но мы будем обсуждать вероятность войны в Украине. Почему?
Если у них будет возможность ввести самый свой главный ресурс,
денежно накопительный ресурс в казну с другим путем, не через Украину,
они будут спокойны, знаете, забудут об Украине.
Вот просто забудут. Для нас это хорошо.
Если ювесеверный поток остановится, и здесь будет вести с разговора о том, что газотранспортную систему будет контролировать Украина и США, то что обсуждается, это для России риск.
То есть они прекрасно понимают, если американцы сюда заходят и контролируют здесь власть, контролируют здесь газотранспортную систему, и в какой-то момент перекручивают вентиль, у России стоит столько один шаг, это война.
А как иначе, Юрий Николаевич?
Хотя нам говорили, что мы и так с ними воюем.
Я вам скажу от Крена, горе, не углубляясь в техническую суть вопроса, как говорил коллега,
все мои вопросы, мне кажется, лежат на поверхности.
Первое, вот Дмитрию хочу возразить, сразу начать, может быть, не логично, но, тем не менее, мысль будет уловлено.
Значит, вы сказали, что мы ждем переговоров в России.
Но в России не ждет переговоров. Конечно, мне безодлично, кто будет президент Украины, это очевидно.
Но вместе с тем, больше Украина ждет перегоров и спекулирует на этой теме, кто бы стал для них президентом Украины.
Здесь явно некоторые популизмы. Это первое.
Второе, Украина должна определиться. Правильно, и Оля, и Евгения говорили о России, кто для вас агрессор или партнер?
Если агрессор, это одно, а если партнер, так вы видите соответствующий образом конструктивной переговоры.
Третий момент.
А если все деньги у агрессора как быть?
В плотности лежит явная экономичность и политическая.
Сегодня сам поселил. Посмотрите, Александра Сурова давала с соответствующего комментарий, кто приехал со стороны России и кто приехал со стороны Украины на переговоры.
Со стороны России приехал экономический блок, который возволяет министр энергетики Новок, Миллер там и так далее.
Со стороны Украины приехал политический блок.
Ну Кобалев тоже приехал из Навтогазу, да-да.
Он возглавляет министр на сторонных дел Украины, Клинкин.
Он по магазинам. Не обижается.
Экономику подменяет политика. Это украина позиция.
И следующий момент. Вы, собственный аэронарод украинский, ставите в заложники складывающей ситуации.
Мы готовы, и президент России об этом говорил, что мы готовы транспортировать газ через территорию Украины.
И сам приедешь сегодняшней делегацией нашей, именно подтверждает это.
А вы, затядики этих переговоров, возвращает к вопросу выборов президента Украины.
как раз и взаимосвязаны эти вопросы. Вы пытаетесь оттянуть и переложить центр тяжести на нашу страну,
делать ее виновником, хотя влежить все оттуда с абсолютной силой.
А центр тяжести и так на территории нашей страны.
Секунду, Дмитрий.
Вот я бы хотел сказать, что я более оптимистично смотрю на конечный результат переговоров.
То есть я бы не ждал никаких прорывов сегодня, потому что сторона просто заявит свои позиции.
Присматриваются.
Присматриваются, обозначают, как правильно, есть вопросы об объемах транзита.
Сам факт российско-украинских переговоров уже обращает на себя внимание. Мы давно ни о чем не переговаривались.
Да, но из позиции Европы.
То есть, для Европы это стратегично.
Может, заодно перемирение на Донбассе обсудят.
Может быть.
Даже для Европы это стратегично.
Дело Мемеллера и Коболя.
Обмен пленными, да.
Связанность с европейским единством.
Потому что, ведь противоречие между северным потоком и украинским транзитом, они же не только касаются России и Украины.
Они касаются еще и отношений Германии со странами Восточной Европы.
Германия превращается в крупнейшие газовые хапы.
Ее влияние на экономику стран восточной Европы усиливается.
И поэтому странам восточной Европы нужно сохранить какую-то
собственную ветку, собственные путь транзита.
Поэтому есть позиция восточной европейской страны и позиция Германии.
И я думаю, что как раз вот...
Мы же знаем эту известную историю.
Метель попросила у Путина сохранить транзит газа через ГТС.
Путин сказал, окей.
Вопросы в объемах.
Вопросы в объемах, понимаете?
Вопросы в объемах.
не будет 20 миллиардов, то нам каю.
Просто это нельзя будет испортировать.
Я вам, вы в теории правы.
То есть если не мы, то вам каю.
Ну да.
Надо, чтобы это официально самолировал украинский президент.
Смотрите, как будет.
Придется, например, вырезать, допустим, из 37 тысяч,
наверное, половину труб выкопать и сдать металлом.
Где-то половину компрессорных станций.
Половину компрессорных станций закрыть.
Страна лишится где-то транзитной выручки.
Сейчас она в текущих тарифах, в текущих объемах где-то порядка 2-8 миллиардов.
Как можно разрывать договор о дружбе со страной, от которой вы настолько зависите?
Смотрите, зайдём логика.
Я вам одну вещь, пожалуйста, я скажу. Смотрите.
Принципиально те кандидаты президента, которые имеют наибольшие шансы в Украине выиграть,
на текущих выборах не изменят политику.
Поэтому в теории вы правы, на практике ничего не изменится вообще.
Будет то же самое, что и сейчас, только под другим соусом.
Только на переговорах будет юля...
Вы берем Зеленского, он хотя бы весёлый.
Я вас запишу. Выступен как раз в концерте у ЧКИВУ.
Вы пускаете КИВУ, он более мне кажется социалист.
Ибо сегодня обещал объявить себя кандидатом президента.
Пожалуйста.
Давайте вернемся к истории данного вопроса.
Было межправительственное соглашение
между правительством Российской Федерации Украины
по поставкам газа на Украину, через Украину.
Великолепные объемы и великолепные цена.
Это правительственное салошение, между прочим, не разрушили.
Мы были бы в великолепных экономических условиях,
если бы не называли украины Россию агрессором.
Великолепных.
Кто разрушил это салошение?
Россия.
Нет.
В приехали Ющинка, Инка, а потом Кимошен.
Мы разрушили это салошение и заключили салошение между
субъектами хозяйственника.
Это Господь Бабул.
Вопрос, когда в Москву проезжают все, просят приференции, и немцы просят приференции, и все остальные, потому что цена газа существенна для производства.
Приехал идиот, Ивченко, и сказал, у нас цена 50 долларов не устраивает, а ну-ка давай по 175, а потом в 195.
Приехала Тевошенко, и говорит, да киноза эта цена не устраивает, а не хотите базовую 450.
Почему так делали?
А мы еще думаем.
Я думаю, что у нас сгромы пили.
Вы же не понимаете, что у нас согласится.
Поднимает цену для того, чтобы потом зашел и американский жиженый газ.
Почему поднимали цену?
Теперь по транзиту.
Великолепные условия и объемы большие.
Сегодня 90 миллиардов, где мы прокачиваем.
Почему начали строить Северный поток, один северный поток, два?
Это дорогие проекты, которые проходят экономическую экспертизу,
политическую и вряд ли правду по политическому экспертизу.
Европейцы пришли к выводу.
Украина – это нестабильное государство, через которое прокачивание газ опасно.
Что плохо для русского, то смерть для немца.
Поэтому им лучше подальше. Они укладывают деньги.
– Ну, наоборот. – Что превратит…
– Это русского хорошо. – Да.
– Что превратит украинское ГТС.
Этим металлолом реально, если эти объемы перейдут на
Северный поток 2, Украина 25-30 миллиардов, это металлолом.
И поэтому, конечно, нервничает.
Три миллиарда уже потеряли, три миллиарда потеряют.
А ведь с этих трёх миллиардов и воруют с казды.
Поэтому в данном случае, к сожалению, надо восстановить
нормальные отношения, если вы называете соседа,
ближайшего, который вот стоите здесь, агрессором,
человеком непорядочным и требует или просите у него
проференции, ведь он никогда вам не даст, потому что
вы должны относиться нормально, и тогда вы установите
деловые партнерские отношения и получите нормальные условия
погады.
Болого когда нет?
Мастер-класс от Ющенко по нормализации отношений
с Россией.
Нет, ну сразу, две цифры маленькие.
Секунду.
Секунду.
Информационная машина в России сформирована так, что поставьте из спектра сотни российских политиков хотя бы одного власти,
через год-полтора вы там увидите авторитарного типа управленца, через два года тираническую модель.
В сами россияне по натуре народ, который не любит свободу, они любят рабство, они хотят царя, они не жаждут демократии, немцовых в России мало,
Босяж Вили мало, Макаревичи мало.
Вот мы говорим про Сахарова, про Борю Немцова.
Алексей Толстой, кажется, говорил, что есть две Руси.
Одна киевская, все, что характерно до Европы в ней есть.
Это Русь, которая сотворила мировую культуру, а есть Русь Тайги.
Российская проблема, на мой взгляд, начинается с того,
что если ты подходишь к первому кабинету, там на дверях написано Российская Федерация.
Если ты открываешь дверь, то там уже написано самодержавие.
Путин делает Россию неэффективной, беспереспективной, выполняя плохую работу для 143 миллионов россиян.
Ну такая история. А теперь ваши две цифры. Вот понимаете, вот человек, который вверх вас в экономические и ужасы.
Пожалуйста, да, пожалуйста.
В 2010 год украина заработала на транзитте газа 3,3 миллиарда не 6.
Соответственно сегодня 2,8.
В 2010 год Янукович, чтобы вы поняли, какая разница.
Да, падает.
Чтобы вы так поняли.
Да, действительно, можем упасть до 2 миллиарда.
И еще раз повторяет то, что, помните.
Упадет больше.
Упадет больше.
И еще раз повторяю.
В 2010 год.
Гривно стоило 7 или 8, да?
От экспорта и услуг украинцев 100 миллионов долларов.
Сейчас почти 2,8 миллиарда долларов.
Да, действительно хорошо сплюсоват, но еще раз говорю.
Труба, да, есть, но проблемы есть.
Но Украина не стоит на месте и есть другие альтернативы.
Насчет Юченко.
Вы знаете, что самое интересное?
Я читал украинский.
Александр Андреевич, но в рамках развития эти технологии.
Ну, не продлевайте его с нами контракт.
На транзит газа.
Трубар, жавы, Россия, агрессия.
Мой окажительный сотрудничество с Россией.
Развивайте своя идить экология. Посмотрим, что вы будете есть.
Газ, айпи, телефони и сможете поставлять евро?
Что я повторяю? Газ, айпи, это всегда была коррупционная схема.
Сейчас договорятся в Бурселе, будет газ. Чего переживаете за их?
За них нет, за нас да.
И Ючин, когда говорит с ферстышем помните скандальчик?
И Янукович сидел на трубе. Было? Было.
А Русенка не договорилась.
А Россия зачем рабами называете?
Можем, я честно говорю, это ющинка, которая на сегодняшний момент спросила, а где он взялся?
Но он действительно на Украине незаметный, а тут он взялся, он серьезно.
Вы посмотрите какой канал. Это Винницкий областной канал.
Показывайте.
Мага.
А Мага, что стоит?
Мага, это какой-то рек.
На вид, вы повторяли, Александр Андреевич, больно выдающиеся заявления.
Можно я?
Я, честно говоря, не ожидал такого примитивного анализа от вас, значит, вы сказали, значит, вот два миллиарда тут два миллиарда тут, Украина стоит.
Да.
И вы думали, что мы кто-то ожидал, что у Украины исчезнет что ли?
Ну конечно.
Значит, бред это.
Во-первых, государство состоится или берет у него стадии, да?
Да.
Генезис, рождения, пик, значит, бифонация, гематозы и так далее.
Вы сейчас говорите, что якобы Украина стоит, но Украина
идёт вниз.
Девять процентов.
Девять процентов.
Девять процентов.
Девять миллионов.
ВПП.
Три с половиной процентов.
Украина.
Девять миллионов населения покинут на страну.
Демографический спаб.
Второе.
Промышленство разгромлено.
Выберите двадцать лет, Александр Андреевич, достигните
состояние дома и дана.
Выберите экономику, немножко другая.
Лучше, чем в Европе.
Он нас коррупции как ручья.
Мы же нас переплюнули.
Мы ж братья.
Поэтому умеем вырвать.
А сколько министров у вас сидит за коррупцию?
Комбинаторов сколько сидит за коррупцию?
Генералов сколько сидит за коррупцию?
Наказывать за коррупцию, это будем опозже.
Не брать я вы нам.
Борь без коррупции.
А как у вас растет так интересная промышленность,
Промышленность, если в прошлом году объем импортогаза снизился до исторического минимума, а импортогаза...
Такая письмо-логия, а это ищет про логию, понимаете?
...мужы промышленности и электрогенерации.
Я вам отвечу, по статистике, там что получилось. Там просто получилось так, что запасы были...
Это не то там получилось. Ответ же очевидный.
Действительно, в пром-секторе наблюдался в прошлом году небольшой рост.
Ну просто из-за того, что импорт газа чего упал.
Потому что западцы на начало сезона были относительно высокие по сравнению с предыдущими периодами.
Поэтому в 18-м году импортировали меньше. Это правда.
Не, состояние украинской компаремышленности оставляет желать улучшего.
Вы понимали, один пример от детских репортовый завод крупнейшей предприятия химической промышленности.
В прошлом году работа утремесяца. На протяжении три месяца работала предприятия.
А кто его забрал?
Кто его забрал?
А никто не забрал госпредприятия.
А для какой госпредприятий?
Это госпредприятия.
Что у одного зоюха не бывает идти технологии, вы определитесь
братья украинца.
Нет, идти технологии отдельные.
Украина не живет просто, она ждет будущем разница, понимаете?
Владимир Николаевич.
Вы знаете, у нас только один в государстве айтичника,
тут показывали достижение Порошенко, надо было написать
82 раза, увеличил личные доходы по сравнению с прошлым
годом.
Вот это айтичник-апитание.
Юлик и Айкин. Теперь относительно сказанного, сказанного
так сказать, Ющенко. Знаете, в народе у нас говорят так.
Ча бы корова молчала, а их не обмолчали. Почему?
Потому что Россия уже 400 лет, около четырех лет государственности,
различной формы, но серьезные испытания, к сожалению,
Украина не имела такого длинного периода государственности
в Украине. Теперь говорите о свободе. Возьмем экономическую
60% по данным он за чертой бедности, а то что, свобода?
Нет, это то рабство, 60% получают субсидии от государства,
это рабство.
Сегодня нет свободы слова, реально где-то 9-7 миллионов
работают за пределами Украины.
Вопрос возникает, по специальности нет, работают как рабы
на плантациях, по уборщения, не работают по специальности,
не работают.
Я еще раз говорю, вы спросите табу про них.
Теперь вот там, как и в России работают тоже на уборке.
На уборке чего?
На уборке чего в России работают?
В Денском хозяйстве в России работают.
Александр Андреевич.
Где? Польша?
Вас зачем здесь украинцев 5 миллионов человек?
Тоже идите в технологии?
Тоже идите в технологии?
Нет, Александр Андреевич.
не самый квалифицированный труд. Вы прекрасно об этом знаете, в Европе еще хуже.
На территории Украины запрещена трансляция вот этих всех передач. А почему? А потому что нет свободы.
Гражданина определяет культом смотреть какие каналы. Для того, чтобы определить, что на русском
телевидении говорят неправду, надо посмотреть и сравнить. Вы же не даете. Теперь последний.
Роман Симболюк уже пятый год получает право задать вопрос
самую неудобную президенту России, а Ольга пыталась задать
вопрос, пыталась Порошенко не дали, скажите, когда у
Порошенко.
Мы, молодом всем, получим право задать вопрос к Порошенко.
Наши придут власти на Украине, и Порошенко мы отомстим.
Вот и думаю, что украина же под внешним управлением,
Русские рабы.
По внешнему правлению Ющенко, вот это товарищ, вот
имел в виду Алексей Константинович или Алексей Николаевич Толстого.
Вы не понимаете, потому что, да, наверное, может быть князь
серебряной, может быть, там этот статт, вот не припомню,
или может быть в гипербаллоиде инженера Гарина была такая
стата.
Конечно же, никакой из Алексеев Толстых такого
не говорил, смеет утверждать.
Прерываемся на рекламу Дальше Курила.
Это программа 60 минут по горячим следам, мы продолжаем.
Японцы опять за свое, вроде все им здесь объяснили в Москве, но нет, не поняли.
Пулярно по-русски.
Наши японские братья, может они по-русски, не говорят, в общем, Япония хочет заключить мирный договор с Россией, ничего страшного хочет, пусть заключает, но есть один, но очень важный нюанс,
премьер-министр страны Сен-Забе летит, во-первых, на переговоры в Москву, вылетел уже, встреча с Владимиром Путиным состоится завтра, многое успел наговорить.
Это правда, перед тем, как покинуть токио, господин Абе дал большое интервью российскому интерфаксу, в котором он подчеркнул необходимые заключения мирного договора,
как хотеть так называть, между нашими странами, но это хорошо.
Но а в японских СМИ немного уточнённая информация, якобы япония,
заключит мирный договор, если мы немедленно, вот прямо сегодня, наверное,
после обеда, пообедаем и отдадим им два из четырёх корельских истралов,
которые Токио ошибочно почему-то, мы вообще не знаем, почему считают вдруг своими, давайте послушаем.
Чтобы полностью раскрыть потенциал отношений двух стран и ещё больше
и продвинуть вперед наши сотрудничества, необходимо в скорейшие сроки
разрешить ситуацию с отсутствием мирного договора между Японией и Россией.
Я намерен продолжить тесные консультации с президентом Путиным
и достичь взаимоприемлемого решения проблемы.
Я полон решимости под нашим общим руководством добиться завершения переговоров
по мирному договору вопросу, остающемуся нерешенным
в течение всего послевоенного периода.
Пример-министр Синзо Абе, который сейчас летит в Москву
для того, чтобы провести переговоры с российским президентом
Владимиром Путином, склонен принять послевоенное мирное
соглашение между двумя странами, если два из четырех островов,
находящиеся под контролем России, но которые Японии
считают своими, будут переданы Японской стороне.
Об этом сообщают источники в правительстве страны.
«В Японию надо перенести с немедленно, потому что
ничего не понятно.
Чего это так, друг?
Наш сапкор Сергей Менгажев с нами на связи и Сергей.
Вроде же объяснили, к чему мы склонны.
склонны к тому, чтобы Япония признала sovereignty от России над всей грядой.
И дальше тогда будем продвигаться.
Здравствуйте, коллеги, здравствуйте, уважаемые гости.
В сообщении Киото-Сусин говорится о том, что Япония готова
подписать мирный договор с Россией в обмен на два острова.
Это то, с чем премьер-министр Синдзуабы собирается выступить на переговорах с Владимиром Путином.
То есть это такая исходная позиция японского правительства.
Исходная оппозиция России заключается в том, что
Южные Куриллы — это российская земля, суверенитет вопросов
не подлежит, и признание этого факта является главным
условием для того, чтобы продолжать диалог по мирному
договору.
Вот, собственно, заявлены две позиции дальше на тонние
переговоры, для того, чтобы пытаться их как-то сблизительно
найти какое-то общее решение.
Прошло не так много времени, с тех пор, как премьер-министр
Синзо Або в эфире японского телевидения рассуждал
о том, что он будет делать с российскими жительными
после того, как островы перейдут под японский суверенитет.
То есть еще буквально три недели назад он был в
плену иллюзий, что Москва якобы на это согласна.
Отпор, который дал министр иностранных дел Сергея
Лавров, конечно, оказал отрезляющее действие на японцев.
Но все равно в Японии это все воспринимается как
такая переговорная тактика Москвы.
Здесь открыто называют Лаврова злым следователем.
Путин — добрый следователь.
Вот они услышали, что сказал злой следователь.
Теперь нужно послушать, что скажет «добрый».
Потом Синзо Абе так долго и так оптимистично говорил Абе.
Он не знает, что у нас бывает злой и очень злой следователь.
Он так долго говорил о том, что об успехе своей политики в отношении Москвы,
что практически убедил японцев в том, что Россия готова передать два острова,
Что теперь вот так вот сдавать позиции, сдаваться без боя, но для него это будет потеря лица.
С другой стороны, отступать ему особенно некуда, потому что он находится под очень серьезным давлением со стороны общественности, со стороны прессы.
Японская позиция до последнего времени заключалась в том, что эти так называемые северные территории, как они их называют, являются японской землей.
и мирный договор может быть подписан только после решения территориального
вопроса по японскому сценарию. Отказываться от этой позиции
на любую японскому политику, в среднее политическому характере
было много различных статей, различных телевизионных передач, где
открыто говорилось о том, что вот
в течение, на протяжении 70 лет Япония оставила эту позицию, а сейчас, если
отказаться от претензий настровов, то как же АБы будет объяснять
японскому народу такую смену позиции ну с другой стороны ему для того чтобы
понять как действовать дальше нужно встретиться лично с ладимером
путином он сам много раз говорил о том что ключ к решению
литератриального вопроса с москвой лежит самым ладимером путином который он
считает добрым полицейским и тут произойдет политическое
характери синдзабы спасибо огромное сергей мингажев на прямой связи с
токио из японии и как же так вроде все им популярно объяснили такая японская
стратегия переговорная. Ну зачем? Ну все, Мит сказал, все
сформулировал. Не понять было невозможно.
Ну, для Абы просто уже нет другого выхода. Он должен
идти вперед, добиваться в любом случае какого-то
компромисса, потому что иначе он не сможет войти в
историю, как лидер страны, который положил конец
после войны. Кстати, его...
А в чем просто суть этого компромисса после заявления
Министерства иностранных дел, в котором сказано,
что Япония должна признать суверенитет Российской
Федерации. Какой компромисс?
В японские точки зрения это компромисс. Они считают у нас
позиция четыре. Ну, ладно, давайте мы согласимся
и на два. Вот такой с их... Мы на самом деле ждём
и не делаем лишних движений, понимаете. Через, может быть,
ещё два месяца они скажут, но это на один хотя бы, да?
То есть понимаете...
Да, а ка дальше? Ну мы же не отдадим один.
А потом мы скажем, ну давайте хорошо, вот совместное использование
этих территорий безвизовый доступ и всё на этом,
ведь наша власть, в частности, Владимир Путин говорит о
что в декларации 56-го года, который базовым документом является, там сказана
передача до двух территорий, двух островов в данном случае, но там же не
сказано о том, что мы передаём суверенитет. Пожалуйста, без передачи суверенитета вы
можете приезжать туда на могилы предков, вести свой бизнес, как хотите,
развивать с нами отношения, строить дальнейшие отношения, пожалуйста. На основе
пожалуйста, мы можем заключить договор о добрососедстве, не обязательно о мире
заключать, потому что мирный договор, по идее, он не нужен. У нас есть мирный
договора та же самая декларация 56 года.
Поэтому здесь нам нужно просто выжидать и ждать
пока японская позиция в итоге вообще не рассыпет.
Вы знаете почему она посыпалась?
Потому что нет аргументированной позиции, четко аргументированной
позиции о том, что эти острова действительно принадлежат
японцам.
В японской страны нет аргументированной позиции.
Знаете, я могу сказать следующее, карту открыли, смотрите.
Вы так внимательно смотрите с заботой, как будто у вас там дальневосточный гектар бесплатный есть.
Я бы, во-первых, предложил рассматривать эту историю Прокулиске острова абсолютно спокойно и не истерично, абсолютно вот так в прогматичном смысле.
Мысль номер один.
Конечно же, мы спокойны, но он нам тоже едет спокойно за двумя островами.
Мы с Эль номер один.
2 плюс Альфа.
Мы нервничаем.
Мы с Эль номер один.
У нас в стране было вчера три митинга на тему того, что нельзя отдавать японцам курилы.
Это правильно.
Я почему-то думаю, что они были в городе Москва.
Верно.
Верно.
Ага.
На Сахалине тоже были.
На Сахалине тоже были.
На Сахалине были.
Там очень серьезно к этому вопросу относится.
Друзья мои, давайте спокойно обсудим ситуацию.
Мы с Эль номер один.
эти острова Советский Союз честно завоевал в ходе войны с Японии, подписался воевать в обмен на то,
что ему отдадут в Ялте острова. Чистое право. Вот, да, и отдали. Пункт номер второй. Совершенно
очевидно, что Российская Федерация в обозримом будущем эти острова не освоит ни разу вообще.
Вы знаете, в нашей стране увы, проблема не в том, что нам не хватает земли. У нас проблема в том,
что мы не можем освоить ту чудовищную территорию.
А давайте мы кадом ограничим Россию, тогда знаете как быстро освоим.
Ваша мысль в этом заключается?
Я не об этом. Есть территории, которые сильно населены и там нас и людей.
Ну слушайте, Хабарск, Владивосток, огромные города.
И Сахалин тоже там 800 тысяч по населению, да, примерно.
Это понятно. Но в островах, если мы говорим про вот эти две гряда Хабамая
и вот этот Шикатан, о котором я трещу, там просто там нет ничего.
Там нет ни военных бас, ни населения, там ничего нет.
Будут.
Пока нет военных бас.
Будут.
Смотрите, если за 300 лет не построили, вряд ли сейчас
справимся.
Бунк №3.
Посмотрите на карту.
Мы просто опасаемся как раз американских военных
бас Борис Борис, чья американцы и липунцы не дают
и никогда не давали гарантии, и там не размещать.
Бунк №3.
У нас почему-то именно к этим двум каменным грядам.
Вот.
Посмотрите, никто не отдаёт эту руб и к нашей.
Руспокойтесь.
Дальше, почему-то истерика вокруг этого, в то же время, за последние 10 лет Российской Федерации, без лишнего шума и истерик, передала многим нашим соседям довольно заметной части, тот самый доманский полуостров, ставший островом китайцам отдали, отдали Азербайджану несколько населенных лицгинам.
В рамках демаркации и демилитации границ. Вы прекрасно в этом знаете.
А вот так вот, чтобы просто кто-то кому-то территорию отдал такого?
К Сахстану отдали озеро сладкое, сладкое нашего, отдали и без шумника.
Понимаете.
Отдали, отдали.
Я поэтому вот что говорю.
Без всякого сомнения нельзя вот так вот говорить.
Японцы, забирайте из Барскопча.
Нет, ребята, это должна быть длинная история по порядочку.
Пункт номер один.
Суверентия признаёте российский, да?
Мы запускаем туда японцев в бизнес там, туризм 5 и 10.
Начинаем осваивать территорию, потом постепенно переходим к следующему шагу, и спокойно движемся, вот.
Потому что все это движение четко.
Боится произнести, что надо отдать острова.
Боится, Борин Борисович.
Не думайте, как это передать.
Ого-го-го, отличная карта.
Вот это голубое слева, это остров Хоккайдо японский.
Вы видите хорошо, что он вполне освоен. Видите там участки и так далее?
И порт, там города, там заправки и так далее.
20 километров от него наши эти острова это реально каменные пустыни вот что там за что биться не знаю а японца для японцев
это важно у них народу много а земли мало а мы это наша каменные пустыни мы будем осваивать
вот то что крым это да сладкий два с половиной миллиона населения черное море и так это хорошо так вот для того чтобы все
Все признали, что Крым наш, а это важно, чтобы весь мир признал.
Надо японцев вот этими островами изумонить.
Вот что я думаю.
Значит, можно ответить?
Логика, вот это что?
На самом деле, украинская логика.
Один украинский радикал примерно так и предложил
Российской Федерации.
Кстати, я был на митинге, значит, там и, кстати, ваши
коллеги выступали и вы сказались против.
Вот это логика, что у нас… Ну вы не выступали, потому
что вы понимаете, что Россия курила и не отдаёт, правильно?
логика вот это значит что у нас там пустыни давайте это дадим вы знаете дальний
восток пустоит китая пальтора миллиарда ваша логика значит давайте
это отдадим вот я теперь
не надо врача ничего не прощать хорошо-хорошо
логика шагу китайцам не пяде а его не можно да так вот
это не ты вот это фильм знаете вот это и вам вас есть меняет профессию да кемска
волоста заберите его что говорит уголовник ты что царская
морда разборозариваешь казенные земли, не вы завоевали или вам отдавать. Там погибли 100 000 советских
солдат, при том после окончания Второй мировой войны, то есть великой отечественной войны, когда уже
было подписано пакт капитуляции, когда все думали возвращаются домой, их бросили туда,
они там погибли, и вы говорите, вот знаете, давайте вот потихонечку отдадим, никто не догадается. Так не
сравнивайте вы. Вот эта ситуация, ситуация с казахами, там азербайджанами и так далее,
потому что они никакой отношения не имеют Великой Отечественной и Второй мировой войны.
И это, как можно сказать, еще братские отношения были.
А у нас братских отношений не складывается с Японией.
Один с самого начала сказал, давайте без всяких предварительных условий подписываем договор.
Вот это предложение.
Да, пожалуйста.
Пожалуйста.
И вот нам все время не говорят пустыни, там нет ничего.
Вот посмотрите сюда, Охотское море, да, вот оно, наше внутреннее.
Теперь море, собственно говоря, и будет им пока курильские острова наши,
Они всегда будут нашими самыми богатыми рыбами моря, вообще, во всей нашей огромной галактике и вселенной.
Хотим даем там, рыбачек, хотим, не даем.
Куриль все.
Грида, вот Охотское море, запирают не эти два мелких острова, посмотрите на карту, а вот эти острова всеми запрем.
Всеми запрем.
Борис Борисович, я хочу возродить вам.
Вот я, вы говорите, секунду, вы говорите, что в Москве был митинг, вот я ловила эти слова.
И вы думаете, что только Москва, к примеру, против передачи курил?
Вот я с Сибири, Красноярец.
Я не могу за всех говорить, но с кем я общался, в том числе и я, Биус Луна.
Но это лично мое мнение, категорически против передачи курил.
Правильно Евгений сказал, здесь Сибирь, ресурсов.
И оборонное составляющие.
Хочу сказать, что на сегодняшний день курильские острова, это должно все слышать,
стала символом патриотизма России.
И это очевидно.
Двадцать тысяч, дорогой, накладывайте территорию, раздавать.
Давайте, корейские острова, символ патриотизма России.
Прекрасно.
Прервёмся, сколько на деньги поговорим.
Программа 60 минут по горячим следам.
Неприятная новость, сейчас, наверное, для многих станет неожиданностью.
Вот 26 самых богатых людей мира.
Столько же денег, сколько у всех остальных, трех и восьми, тоже миллиарда людей на планете, тоже люди, но не повезло.
А тех 26 не миллиардов, а просто 26.
Каждые два дня в числу богатейших прибавляется очередной миллиардер.
В общем, мы сейчас проклассовываем ненависть в том числе, ее разжигаем, но тем не менее.
На данный момент в мире этих миллиардеров 2 208 человек.
Каждый из них, наверное, нам неприятен, шутим, естественно.
Экономисты говорят, если поднять налогы обложения для богатых на 0,5% пункта, то 262 миллиона
теперь уже в детях детей смогли бы окончить школу, университет, директор института УКС-ФАМ
считают, что богачи должны внести свою лепту в восстановлении финансовой справедливости,
да просто в восстановлении справедливости.
Люди по всему земному шару злые и расстроены.
Правительство стран должны предоставить народу
настоящие перемены, гарантируя то, что корпорации и богатые
индивиды заплатят свою часть налогов, вкладывая эти
деньги в бесплатное здравоохранение и образование, в которых
нуждаются все, включая женщин и девочек, нужды которых
зачастую упускаются из виду.
Правительство могут построить светлое будущее для всех.
Михаил Иванович, мало того, что это прекрасная девушка
имя прекрасное винье, так она и дело говорит.
Ну, во-первых, экономическая модель.
Экономическая модель, возникшая в 1913 году созданием
Феррес, как бы распространенная на весь мир, на половину
мира в 1944 году Бритнавудская система и, соответственно,
на весь мир после 1991 года предполагает, что богатства
создаются, в первую очередь, за счет эмиссионного стимулирования кредитов.
Поэтому тот, кто кредит, выдает или может его использовать,
то, соответственно, его богатства неминуемы растут быстрее.
Это экономическая модель.
Частично это компенсировалось налогами.
Я напомню, что в 1960-х годов, при Кеннеди,
максимальная ставка подоходного налогов в США
3 миллионов долларов в год была 92 процентов предыдущая статка заработал
92 отдаешь 8 себе те кто читал детективы про мир о вульфа там это
говорится что за какой смысл брать новых клиентов если я 9 из 10 долларов
которые мне не мне заплатит отдам с тех пор налоги снижали но нужно при этом
понимать что большая часть этих капиталов это не личные деньги они не в
кармане лежат. Это капитализация активов. Если эти активы
начать продавать, то цены-то начнут падать сильно вниз.
Это, во-первых, во-вторых, существуют механизмы общественного
контроля. На том же Западе, обращая внимание, тот же
Билл Гейтс, большую часть своего капитала отдал в
некоторый благотворительный фонд. И контролирует этот
фонд не он, а некоторые люди, которые делают правильную
политику. Вот, вот этого барышня говорить надо заниматься
образованием женщин, а, например, главные благотворительные
фондов соединённых в США занимаются тем, что придумывают
прививки от болезней, которые одновременно снижают
женскую фертильность, чтобы прививочку сделали девочке
полтора года, а она больше родить не могла.
И это абсолютно рабочая ситуация.
И нужно понимать, что если вы живёте в рамках некой
модели, то бессмысленно предъявлять претензии по
по поводу того, что те правила, которые в рамках этой модели, обеспечивают рост богатства очень маленькой друг к другим.
Вот в голову приходит изменить эту модель. Многим покажутся справедливо, что богаты и должны с нами немедленно с бедными поделиться.
Давайте еще дадим кому-нибудь сказать.
А кто не поделится расстрелять? Есть ли такая логика?
Смотрите, есть два вида капитала, это производственный или творческий капитал, есть спекулятивный паразитарный капитал.
Вот то, что говорят банкир и так далее, это паразитарный и спекулятивный, который ничего не производит, а продает деньги.
Бумаги, бумаги. Я тебе рубль, ты мне два.
То есть у всех банкиров в одно.
Однозначно.
Паразиты, однозначно.
Как же вы без банка будете жить?
Так. Жили в советское время.
И мы еще дальше могли жить.
Раик, а кто будет решать паразит или не паразит?
Вот кого оставим в живых в конечном итоге?
Здесь есть роль государства,
который, можно сказать,
сознаем комитет этики.
Комитет этики.
Яхту нельзя. Яхту тогда будет нельзя.
Дворец, во Франции нельзя.
Есть тут человек.
Много желающих возглавить это.
Гошпадка сама должна это регулировать.
Я могу еще предложить НКВД.
Это более жесткий метод.
Смотрите, есть ты заработана.
Посмотрите, сколько должно быть в кошельке, чтобы это считалось этичным.
Любая сумма, если честно заработана.
Любая сумма, если честно заработана.
У нас миллиардер есть.
Миллиардер честно не может...
У нас есть в России миллиардер.
Есть тут дебная система.
Секунду. Есть судебная система. Почему? Если кто-то, если кто-то, не честно заработал, его надо.
Но не митингуйте, не митингуйте. Если кто-то не честно заработал, его надо осудить,
показать, в тюрьму посадить. Зачем комитет эти?
Во-первых, чтобы отобрать деньги, не за вопрос не сажать, а отобрать.
Конфистация имущества.
Это обязательно ему что-то, потому что он может это воровать, передать свои наследства, сам пошел, сел и все чистенько, поэтому нужно отобрать деньги.
Многим кажется справедливым конфисковать вовсе без решения суда, просто конфисковать, потому что у него много, а у меня мало.
И это было бы справедливо.
Мы рождаем другой беспредель. Они у нас отобрали все беспредельно.
Сказали, вы не удачники, а я вот у Кремля, ближе, что-то.
90-е отобрали, да? Борис Борисович.
Да, можно.
Поэтому надо все почитать.
Я просто, буквально, пару слов про это.
Очень коротко, да.
В счастью для нашей родины, подавляющее большинство,
что самых богатых миллиардеров не у нас, и подавляющее большинство
из этих миллиардов бедных, в счастью для нас, это Африка
и Азия.
Это тоже не мы.
Мы где-то вот посердненько находимся, и слава Богу, между
прочим.
то рыночное экономики да она несправедливо но только благодаря рыночной экономике
которая везде в мире победила плановую слава тебе господи сейчас сейчас
победила голода слава тебе господи нет у нас есть то не это голода голод бывает
только воина в африке там да вообще люди едят и пьют так никогда не у них
В спортсоюзском рентам тоже были банки, были облига облигаций государственного займа.
Это было. Занимали наше мнение.
Каких-то 80 лет назад, каких-то 80 лет назад.
Вот здесь, в нашей стране, от голода умерло несколько миллионов людей.
А в Америке не умирали от голода? Двадцатые годы.
Слушайте, зачем людям 60-70 миллиардов долларов пусть делятся?
Ну, это будет. Я так считаю, пусть делятся.
Я хотел бы согласить с Борис Борисовичем, что вот мне кажется,
в этой студии нет ни одного человека, который бы относился не к этим 26 самым богатым,
и не к 3 миллиардам самых бедных. Но проблема так как раз для нас в том,
что разрушается, что в развитых странах средний класс, что на глобальном уровне
страдают страны со средними доходами. И проблема в том, что существующая система,
как на национальном уровне, так и на глобальном, постоянно порождает это неравенство.
И поэтому Оксфам и готовит для довоза этот доклад,
где на Всемирном экономическом форуме будет обсуждаться стратегия дальнейшего развития.
Но я хочу сказать, что пока нет ни одной страны в мире,
за исключением Китая,
который бы в своей внешне политической стратегии
поставил бы цель борьбы с глобальным неравенством.
Только у Китая есть такая цель.
Я хочу сказать, что мы главного забываем.
Мы все вот начинаем говорить, что вот слышу богатый это плок.
Слушайте, богатые люди создают десятки сотни тысяч рабочих мест.
они основные платильщики 80% бюджет российского.
Подождите, без предпринимательской инициативы не будут рабочие места, поэтому у нас в стране
ставка налога на прибыль с нулевых с 30% на прибыль снижена до 35% до 20%.
Почему несколько безработников, потому что есть предприниматели, которые создают рабочие места,
они платят деньги в бюджет, за счет этих денег развивается армия, который мы гордимся, потому что,
посмотрите, в девяностые годы люди не получали зарплату и насужащие. Почему? Потому что бюджет
невозможно было собрать деньги. А кто сейчас платит в основном бюджет? Богатые люди. Они оплачут,
потому что они... Кажется, самые большие налогоплатилечки у нас это не богатые люди, это государственные корпорации.
Вроде гаспрома и роснефчами.
Какой бред-то!
Какой бред-то!
Какой бред-то!
Какой бред-то!
Сегодня нас зараживает население.
Я думаю, мы все здесь будем в этом, как говорится, согласны
о том, что многие богатые люди, даже сказать, продавляющие
большинстве ас, покупают недвижимость за границей.
Многие их дети учатся непонятно где.
Вот.
А они тоже нестики.
Они как раз понятны, где они учатся.
Куда вы проживаете.
Понятно, да.
И тогда будет нормально.
Все.
За социальную ответственность и справедливость учиться,
жить и покупать все.
еще раз учиться, когда завещал Ленин.
Тогда весь усмотреться. Это была программа 60 минут.
Спасибо огромное.
