Здравствуйте! В прямом перепрограмме 60 минут по горячих следам срочные новости в Москве эвакуировали здание Совет Федерации.
Причины, даже как-то говорить, неудобно. Вот пожарные сейчас сообщают о том, что мясо подгорело в столовой.
Слава богу, все хорошо, сенаторы возвращаются на свои места, будут нам принимать хорошие законы, мы на них надеемся.
Пока в Японию перенесемся, так вот ты, какой человек формула, не Путин, не Лавров, как мы не говорили, а вполне себе настоящий президент Германии, такие мысли наверняка витали в голове Узеленского, когда он наконец-таки встретился и посмотрел в глаза автору той самой формулы Франка Вальтера Штайнмайра.
и посмотрел он глаза Штайнмайру, обсудили Донбасс, после встречи Зеленский
удивил, заявив, что для проведения сами это норманское четверки, уже все готово,
мол Киев полностью выполнил все условия, смешно даже слышать, наверное, даже не
стоит говорить, что Киев не выполнил ровным счетом ничего, прежде всего, в плане
разведения войск. Интересно, на кого рассчитана эта дезинформация.
Из важного сегодня появилась сенсационная абсолютно новость о том, что
украинские власти обязали нафтагас начать поставки газа на неподконтрольные представьте себе
территории несмотря даже на долги ордло и блокады документ за подписью того самого скандального
премьер министра гончарука но нафтагас все немедленно опроверг мол как вы могли такое даже
подумать про нас такие люди то и ставки растут никаких новостей про реинтеграцию до сих пор нет
вчера песков заявил что возможность проведения встреча в норманском формате пока не просматривается
вообще, а после телефонного разговора Путина с Макроном и Меркелью, условием для встречи
четверки, является не только и не просто разведение войск, но и имплементация той самой формулы того
самого Штайнмайера, то есть продление особого статуса и принятие закона о выборах на Донбассе.
Способен ли Зеленский реализовать такие задачи? Ну, едва ли. Но Штайнмайера видел.
Достижение мира на Донбассе и завершение кровопролития
являются безусловным приоритетом для меня и моей команды.
Искренне благодарен вам за приложенные усилия для
политика дипломатического урегулирования войны
на Донбассе.
Постоянное внимание к вопросу восстановления территориальной
целостности Украины, подчеркнул Владимир Зеленский.
Лидеры стран сошлись во мнение, что норманский формат
Сегодня является ключевым для прекращения агрессии против Украины, и встреча должна быть проведена в ближайшем будущем.
Украина выполнила свою часть для возобновления работы Нормандской четверки.
Рочитываем на проведение встречи лидеров Нормандской четверки в ближайшее время, ведь все преграды устранены.
Александр Владимирович, новый украинский эксперт.
Мы всегда радуемся, наверняка у вас есть некий свежий взгляд.
Наверняка не запудренный пока, при всем уважении к Вадиму Валерьевичу трехану мозги и разум, давайте попытаемся разобраться. Вот если вы рассуждаете в духе пропаганда, обычно мы понимаем, что запудренный киевской, украинской пропаганда у нас другой разговор. Так вот.
Если Зеленский абсолютно все сделал для проведения самая-то в норманском формате, верно?
Да.
Кто же тогда тот человек, который отказался от разведения войск?
Ну, например, в Петровском.
Ну, например, в Золотом.
Кто может быть формулу не имплементировал в Украинственское надательство?
Просто если вы скажете, что это Штайнмайр, я, в принципе, соглашусь.
Нет, ну давайте начнем с того, что этой формулы не существуют на самом деле.
на самом деле, но вы ее подписали? Нет, ну подожди-ка, форму.
Коллега, не честите. Подождите, форму.
Я вам подайте на данный режим украинского эксперта.
Формулафтан Лайра это закон, а закон может быть
разный и от именно от этого закона и зависит дальше
все остальное. От какого закона?
Хорошо, даже если законы, который Зеленский признает,
что она существует, Зеленский признает этот порядок,
этот документ, эту бумагу, чертову бумажку, которую
тот писал пенсионер все равно как вы ее называете но Зеленский сам говорил у него говорили в его
правительстве министр наностранных дел говорил что это чертова бумажка как иногда ее называют у вас
или формула штайн майра есть документ уже говорю как вадим валяевич есть вставляю который необходим
для встречи в норманской четверке но это необходимо для того чтобы встреча стоялась но теперь
Зеленский считает, что все условия там вот выполнены. Почему он так говорит?
Как он, где он это увидел? Там очень много пунктов.
В этом месяце, по-моему, ваш президент сказал, что у него нету времени встречаться.
В одну дату, одна дата, якобы в один день там не было времени.
И то это сообщение с вашей украинской стороны.
Это не было сообщением с нашей стороны. Какой-то назывался один день.
Зеленский сказал, в этот день Путин не может. Ах, беда. Давайте, может быть, другого подберем.
А чем он был занят в этот день?
Это наше дело, россиян. Мы заняли своего президента. У нас к нему поручение очень много, помимо Украины.
Знаете, сколько стран?
Я не сомневаюсь. Грибы собирать, это очень важный вопросов нет.
Грибы тоже надо собирать иногда, чтобы мозг проведрить.
Но...
Зеленский готов помочь.
Почему Зеленский нам кажется врет, что выполнены все условия для встречи в Нормандской четверке?
Какие условия выполнены?
Вам кажется так, а нам кажется по-другому.
Объясните тогда, мы спрашиваем вас, почему какие условия выполнены?
Какие преграды устранены для встречи?
На момент, когда это говорило, были выполнены, сейчас поменял ситуацию.
Он сегодня сказал, фактически в Японии, да.
Коллеги, такое челющее, что Тамбренский не выпустил сыгара в Японии.
Не даете, высказаться украинской стороне.
Я правильно понимаю, что вы признаете, что Зеленский не сделал ничего.
Ничего, ну то есть он обманул бедного Штайнмайера.
Зеленский, с момента того, что...
Резидента Германии.
Если он что-то выполнил, я была бы рада.
Давайте просто назовем что?
Самое главное то, что он выполнил, он позвонил президенту
Российской Федерации.
Это не было условия.
Это не пропитано в ментских соглашениях.
Нет, это не было условия.
Там нет такого пункта.
Пункта нету, но с этого все началось.
Позвонил Путина уже молодец, а дальше выполнил.
Что?
Обмен пленными не входят тоже в ментские соглашения.
Вы прекрасно это понимаете. Это обмен пленными между Москвой и Киевом, а не между ДНР, ЛНР и Украины.
Давайте от противного пойдем. Зеленский не выполнил. Зеленский президент не может принять закон Украины.
Вы давите на то, чтобы был новый закон, который идет речь в формуле Штайн-Край.
Нам за Зеленского принять закон Украины. Вы знаете, давно готовы.
У нас просто есть процедура, мы не можем просто...
Сенаторы вернулись на место, могут принять, если хотите.
Принимайте, пожалуйста, дело в том, что так называемая формула Штайн-Майера,
это не бумажка, куча мы подписал, обменялись письмами, чтобы съем.
Ваш комик сказал, что это ничего.
Вопрос в том, кем будет закон, кем будет закон, прессовный статус.
Предыдущий закон.
Давайте мы будем снисходительно прекратим вас пытать,
вам решительно нечего сказать.
Нет, абсолютно.
Мы тоже не понимаем, что выполнилось.
А если вы пытались сказать, я бы сказал.
А, давайте берите.
Пожалуйста, пожалуйста.
Такие преграды сняты, вот просто, первые преграды в том числе.
Преграды — это позиция Российской Федерации, которая требует...
Она требует, Рейнса говорит, сняты преграды, нет преград для встреч.
Пожалуйста.
Да.
Российская Федерация требует принять закон.
Так.
Нет, закон, который имплементировает формулу...
Франция Германия, то требует.
Правильно?
И Франция Германия.
Франция Германия.
Все требует.
Что мы видим в Минских соглашениях?
Там есть такие термина прекрасная, как Народная Милиция.
Кто это будет?
будет дядя, который будет регулировать жене, или это будет оператор сутурнадо.
Я правильно вас поняла, в отказке от Минскова вам не нравятся Минские соглашения.
Вы понимаете, нет.
Да просто и нет.
Тогда исполняют.
Там написано народная милиция, выполняйте вперед, давайте.
А вы ответите мне на вопрос.
Какой я нравится, вы родная милиция?
Это танковая рота.
Давайте мы, пожалуйста, начнём по порядку, и у вас не будет никаких вопросов.
Вы имплементируетесь законодать.
Это секунда.
Да слушайте меня.
вы проводите выборы по украинскому закону, далее там становится известно, кто новый руководитель
и он принимает абсолютно все решения. Почему вас это пугает? Потому что вы прекрасно понимаете,
что люди, которые там проживают секундочку, никогда в жизни не выберут то, что вы собираетесь им туда
прислать. Они выберут свою власть, ту самую, которую они уже не раз выбирали, а вам она не нравится
и невыгодно. Именно поэтому Юля Тимошенко не раз говорила,
что это крайне неудобно. Электрад с ним надо что-то
делать. В это все упирается. Понимаете? А после выходят
билетские и требуют в принципе не разводить войска, и вы
делаете вид, что вы не можете никак противодействовать
этому бандитам. Я смотрю, внимательно.
Вы представляете, что в Российской Федерации, в Якутии,
например, местный руководитель принимал решение, будет ли
у него ураганы на вооружение или не будут?
У нас избираются пепути, гурна, подпишет вас, регулировала
движение, хулиганов задерживала, они ездила на танках и не
пропишите.
Пропишите это в законе.
Пропишите это в законе.
То есть, вам не нравятся минские соглашения, еще раз.
А это все выборы, в частности, прописаны в минске выходить
из минства.
Нам не нравится ваша интерпретация минских соглашений.
А нам вообще никакой интерпретации.
Там есть пункты, вам написали в формулу Штайн-Майра после
того, как вы сказали, что вы не знаете, с какой стороны
минские соглашения и читать, а также еще важный момент,
рассуждая на тему того, что Зеленский абсолютно
все выполнил, но еще раз возвращаемся к Тезису, что
он врет, послушайте, пожалуйста, Дайнегу, врет действительно
ваш Зеленский.
С украинской стороны подразделения не только возвратились
на те рубежи, где они находились, до выполнения разведения,
но и продынулись в значительной степени вперед.
То есть, нарушили практически всё, что возможно было.
Печенье сентября-октября-месяца СМУ БСЕ зафиксировалось 675 метров новых траншей,
вырытых на участке разведения силы средств в золотом.
Напомню на этом участке, нам удалось выполнить разведение силы средств 1 октября 2016 года.
Из-за три года Украина скатилась к тому, что практически полностью взяла под эффективный контроль территорию участка разведения силы средств.
Зачем Зеленский это сказал?
Я напоминаю, что не надо ничего придумывать.
Все за вас уже придумали в Париже.
Когда был помощник Ермак, который имеет весь функционал,
он договаривался по норманскому формату.
Было два основных обязательства.
Первое, разведение сторон.
Петровское золотое. Конкретное обязательство.
Под норманский формат. Не надо придумывать больше ничего.
И второе, это подписание формулы Штанмайра.
Что происходит сейчас по каждому из этих направлений?
что Анмайра подписали на одной бумажке. Ладно, подписали. Тем не менее, сейчас от нее начинается открещиваться. Говорится, что это неправильная формула, что она неправильно подписана, что вообще надо подождать время, пока, естественно, ее имплементируют, пока ее вставляют законодательства, что нет большинства, оказывается, у нас теперь услуги народа. Когда они в один день принимали себе премьера, соответственно, всех министров, еще ответственно, законы различного типа, там, например, там, по обидпище в перспективе, у них большинство было, между прочим. А сейчас его вроде нет, оказалось.
Второе, относительно разведения сторон. Все же очень просто. Вам несколько раз ракету пускали.
То есть вам уже отходили. С той стороны люди. Но вы отказались отводить на необходимое расстояние.
Это два основных требования. Оно евросийское, оно не киргийское, оно не казахское, оно европейское помимо всего прочего.
Германия и Франция требуют этого, конкретно этого жестко.
Если вы не согласны выполнять Минский соглашение Формулу Штанмаря, берите, говорите, мы не согласны.
Внимайте станции с Российской Федерацией, мы отказываемся идти на мирную регулиру.
Мы там будем воевать, так и скажите, но когда вы взяли на себя обязательства, вы подписали соглашение между прочим.
И после этого говорите о том, что ребята тут подумали, оказывать все по-другому.
Это называется сыграть в Порошенко.
Он тоже самое делал.
Вам вспоминают 16-й год, Порошенко взял, отвел тоже войска на золотом, потом обратно стал возвращаться.
Проблема именно в этом.
Я рад за то, что вы там строите мост, вы сначала войска туда отведите, а потом строите там хоть что угодно.
Нет, ОБСГ! ОБСГ! ОБСГ! ОБСГ! Официально посернило, что водоразваясь в Украинской страны несколько раз не было.
Более того, официально подверел вас, что министра о странах делал.
Простите, это странно спорить, вы сами сказали, что не хотите отводить войска, потому что у вас билет.
Прямая сетата, конечно, киевские власти сказали, что мы пока не готовы, потому что у нас, прости, господи, гражданское, как вы его называете, общество, на самом деле, горско-бандетов, секунду.
Тут любопытная ситуация просматривается многим в Киеве, кажется, что таким образом Зеленский все-таки Путина переиграл.
Почему? Я вам отвечу на вопрос, потому что Путин, сейчас, глядя на то, что делает Зеленский, просто не понимает, как дальше быть. Я предлагаю послушать.
«Украинская сторона начала играть в российскую игру».
«Украинская сторона начала играть в российскую игру.
Да, конечно, мы полностью за мир.
Вот прямо завтра.
Вот только пара пустяков осталось.
Ну, там ДНР, ЛНР распустить украинские войска, а украинские
партии – это все пустяки.
Но вообще мы за мир.
Вот эта игра.
В нее раньше не играли.
И первая реакция Кремля была, там что-то такое невнятное
творится.
Мы не понимаем, как это комментировать.
И в принципе, в этой игре России намного сложнее играть.
Потому что раньше они говорили, мы за мир, а там, на Украине, проклятые фашисты.
— Пашисты же, рептилоиды, какие тут пьют кровь с системой ладенцев.
— Я не могу сказать, получилось ли так намеренно, потому что на банковой выстроили так политику.
Или так получилось, потому что они увидели улицу и стали давать откат назад.
Мы точно не знаем, и в голову им влезть не можем.
Но что делать с этой историей в Кремле, тоже не знают.
— Рептилоиды это такое.
Вы это сами называли, а рептилоидами никогда.
Значит, верх не профессионализма в работе президента Украины.
Ну, вверхе. Он едет в Японию.
Вы пригласили.
Ну, нет, хорошо.
83 раз все нормально.
Не придирается.
Интернация.
Интернация.
Интернация.
Хорошо, не важно.
Интернизация.
Слово трон.
Все понятно.
Едет туда.
И значит, там в куларах просят встречаться с Штанмайером.
Почему?
Майра, ну что, кулуарок, дворца, да.
Я вам расскажу, как это было.
Я расскажу.
Александр Леонидович, встречаться в кулуарах тоже не есть
нарушение законодательства, пусть даже и в кулуарах.
Я про законодательство, я проработу президента Украины.
Стретится с президентом Германии, невелика задача.
Этот человек не решает ровным счетом ничего.
Я про это и говорю, он не решает ничего.
Я хочу сказать о другом коллеге, вот мы сегодня уже упомянули неоднократного ту формулу, по которой Прошенко 2-0, да?
Я бы сказал, что начинается новая, ну не новый спектакль или новый период в жизни президента, президента Украины,
который можно назвать Вашингтонский учитель.
Почему бушентонский учитель?
Я вижу, в вас все-таки просматривается бывший сотрудник службы внешней разведки.
Вы всем операциям и не имена такие кодовые присвали.
Теперь вот бушентонский учитель.
Бушентонский учитель? Да.
А сегодня Александр Марков сейчас подумал, что это его партия.
Сейчас буквально...
А не!
Смотрите, бушентонский учитель.
Трамп, Трамп. Выходит из одного договора, из второго, из третьего,
Вы сказали, это так, так, так. Это все не я, это Обама придумал, там до меня подписали, а до этого еще там подписали.
Ситуация изменилась. Ракеты теперь есть у одних, у вторых, у пятых, у десятых, поэтому выходим.
Это здесь тоже самое. Мы выходим из Минского формата.
Он не сказал, что вы выходили.
Если бы он наконец вышел.
Он сам не сказал.
Потом мы выходим.
Он не исполняет.
Из Норманского тоже выходит. Почему?
Потому что ситуация изменилась, как они говорят.
Там же не они подписывали эти все соглашения.
Подписывали другие, пускай они с этим разбираются.
А сегодня ситуация изменилась.
Россия не выполняет то, что должна была выполнить.
Да мы все выполнили.
Давно обсудили все эти 13 пунктов.
Это моразм.
Но тем не менее хочется последовать примеру
большого Вашингтонского учителя. Вы идите отсюда!
Ну, что делать дальше будете, коллеги?
Очень приятно, что признаете себя стороной.
Это Зеленский признал.
Это же Зеленский.
Очень рад.
Я вот, честно, очень рад, что таким образом развивается ситуация.
Вы радуетесь за кого? За Трампа?
У российской стороны, в официальной власти Российской Федерации, сдали нервы.
И она жёстко заявила в лице своих помощников у Шаккова.
Особенно ты меня посмотрите, как меня знали, нервы в этой ситуации нет.
Нормальный формат. Почему я рад?
Да потому что сейчас, у меня такое, по крайней мере, сложилось мнением,
мне хотелось бы ошибиться, но боюсь, что так оно и есть.
Сейчас абсолютно неблагоприятствующий момент, временной момент,
да, промежуток времени, для того, чтобы проводить этот нормальный формат.
Ну да, разумею, что у вас война, а вы рады, что нет каких-то подвижных.
Интересная точка зрения.
А почему вы сейчас продолжите, ну почему вы приписываете эту мысль и эту заслугу себе, вам Путин и Лавров еще с весны или даже с середины лета говорят, то не время проводить норманский формат, нет никаких договоренностей, а теперь вы рады.
Сейчас мы дойдем.
Согласились с Путином?
Рады, молодцы.
Причем он вывалился абсолютно со всех международных процессов.
Вот сейчас, кстати, встреча Путина с Эрдоганом, тому подтверждение.
Причем яркая.
И то, что ваши авария от эксперты, что это победа российской анекламатики.
Да, я что лазил.
Чера вы получили классную такую яркую дипломатическую победу.
Вам давно расстанут в Львове-Валерье.
А вы все дружите непонятно с кем?
Не зориентирован. Не понимает, что такое Украина.
Какое значение для соединенных статков Америки?
Не прибивать, это же важное откровение для пана Вадима.
Америка не понимает, что такое Украина.
Конечно не понимает.
Я имею в виду, Трамп, не Америка.
В Украине такие сейчас непростые процессы начали происходить
внутри политической.
Когда нет консолидации вокруг одного какого-то начала.
Семьдесят процентов не консолидация.
Забудьте, семьдесят процентов, уже совсем другое история.
Если будет время, поговорим отдельно.
Поэтому, если мы сейчас встретились, то это было бы, знаете,
один против всех.
Макронно хочет, хоть как-то там разуммительное представство.
Знаете, как на Украине говорят, ДВНчик против КГБшника.
Ну, я не поделяю.
Ну что, ну, вы эксперты-политологи говорят, что модно.
Нынче именно так. Но секунд, но секунд.
На сладительный, профессиональный диалог.
Это правда. Если можно, потом закончим мысль.
Нет никаких у них ухпланов, боится и идея.
у них горизонт планирования, это встреча с Путиным.
То есть каким-то непонятным образом Зеленский собирался его там
размешить, как он раздал в интервью французскому политологу,
очаровать, я не знаю, то есть ну встать перед ним на колени, помните, в этой
знаменитой, в этом знаменитом сюжете КВНовском, когда он просил
Владимир Владимирович, заберите меня отсюда, хоть за долги заберите.
То есть он будет каким-то образом пытаться повлиять во время личной встречи,
И она для него не является каким-то какой-то идеей фикс, а если у него ничего не выйдет или вообще этой встречи не состоится.
Ну вот ты же слышал?
Никакого абсолютно в шахматах, когда прощется на два-три хода вперед, не было. Была какая-то непонятная фикс идея со встречи с Путиным, на которой, по-прежнему, нет.
Смотри, я...
Товарищи, я...
Извини, что я...
Пожалуйста.
Ты этого не слышал, но видите, совпадает где-то.
Но то, что касается...
Вы тоже в Кружке, Ганапольске.
Парахаботы, так говоря.
Я на этот канал не вхож.
Там Парахаботы вас ходят.
А вы не такой.
Вы только что обозвали лучшего ведущего Украины.
Парахаботан.
Там общие концепции канала.
Так вот, вы говорите, что президент Зеленский
только что обманул всех.
Правильно я вас понял?
Конечно.
Но опять хотите избежать той ситуации,
Абсолютно другие международные реалии образовались.
Обратят другие реалии, как Трамп.
В рамках Трешторония Минской контактной группы.
Когда по результатам было заявлено,
что у Украины есть свои условия,
которые она выдвинула перед Россией
и так называемыми динералами ЛНР.
И там род...
И там род...
И он сказал, что все преграды для встречи сняты.
Это он сказал.
Нет, они не ориен.
На этом, с нашей стороны, Преграда Сняса.
Мы согласились на эту злосчастную, как вы назвали, чертовую.
А кто вам ее предлагал?
То он предлагал.
Форму из Тармайра.
Это не формула, это имплементационная формула.
Формулы из Тармайра, которая нигде не существует.
А чего вы подписали тогда?
Но вы-то не исполнили то, что мы от вас делали?
Ах, мы не исполнили.
А что мы должны было?
Силы отвести ваши войска.
Как вы себе это представляете?
Приезжает Шайгу и силы вас это двигает?
Посылаетесь от кураторов, знаете их имена.
Посылаю своих кураторов.
Что делаете с вами?
Еще раз, те люди, которых вы считаете
марионетками Кремля, они как раз готовы отводиться.
Не готовы отводиться ваше.
Последняя фраза.
Навряд ли реально провести норманский формат до действия.
Санс утрачен.
Единственное, что можно надеяться, я лично начал надеяться сегодняшнего утра,
когда внимательно почитал, как происходило подготовка и сам ход встречи Путина Рдаган,
что если появится наше политическое наличие, а на банковое наличие,
то будет какая-то спонтанная встреча двух лидеров.
Неважно где, в Сочи, в Киеве.
Я предлагаю в Киеве, но в норманском формате, в ближайшее время, я вот абсолютно не вижу.
Это вы живете в каких-то абсолютно абстрактных реалиях, потому что, как только Россия выполнит хоть что-нибудь, что, подчеркиваю слово, требует Украина, Россия перестанет быть Россией.
Если что-то попросите, мы подумаем, отребуют, забудьте.
Я думаю, что я, как миллиона наших зрителей, когда мы слушаем
то, что говорят эксперты из Киева, как и политические
деятели Киевского режима типа Зеленского, мы испытываем
какое-то такое растерянное состояние, как будто сюрреалистической
картины оказались иногда я думаю они бредят потом и думаю нет мне кажется они не бредят
а шутят и стебаются там думаю нет все-таки бредят а вы же врач наделались да не политологом
опытирировались подлушайте вы не обращаем обращий вателем душе прикро объяснять действия
приятных политикам нужно быть не только политологом ну и психологом даже немного психопатологом
Понимаете? Ну хоть не по долу, а на том. Хоть на этом спаси. Теперь объясняю вам, значит, пытаюсь
внести маленькую долю логики. Значит, Зеленский, он хотел, так сказать, выполнить какие-то
движущие. Вперёд, да? Ну, вы знаете, ему мешает всё вот это, созданное за эти 5 лет
правления Хунты на ультернационалитическое государство. Значит, все эти структуры.
значит теперь он как бы вот так пытается маневрировать пока он маневрировал сам
простить у макроны меркаль пожалуйста уговорите дяденьку путина не на минск она
минск минус чтобы типа минск ну чтобы не давать автономии не давать амнисти
не вносить изменения конституции и вот с этим делом подходил его послушали
послушали посмотрели на его вот этот фар с золотом петровском который услышали
Из Москвы позвонили товарищу Макрону, сказали так, вот своему Зеленскому, теперь не минск плюс, а минск плюс.
Теперь требования, чтобы не просто он отвёл войска, теперь он ещё и должен законодательство изменить, если хочешь, на нормальную четвёрку.
Поняли? Теперь у него задание увеличилось за то, что он сорвал предыдущее.
И Сергей Александровича, нет, секунду, очень творческая
интерпретация разговора Меркель, Макрон и Путина,
но в чем он прав?
Если раньше Германия, Франция и Россия требовали от Зеленского
лишь разведения войск, то вы в самом деле, сорвав
разведение, добились того, что теперь требует имплементацию
формулы.
Потому что иначе просто решительным образом непонятно,
как вам верить и на каких именно условиях с вами встречаться.
Как она называется, в Египте, пирамиду хеопса на крещатиках.
Хеопса большой.
Она же не знает, что это будет выполнять.
Нет, пирамид не требует.
Вы можете требовать хоть на голову стать наказанной площади Зеленскому,
но это же не знает, что это будет выполнять.
Твоя ситуация такая, что все абсолютно требования
со стороны Москвы являются частью Мински с оглашениями.
Так вот, такие требования, они абсурды, они заведомо не исполнены.
Давайте брать границы, за которыми начинается абсурд,
за эту деятельность отвечают на Украине Рева.
Слышали такого? Тоже министр, тоже по социальной политике.
Времена Петра Алексеевича.
Те, кто был за Украину, те уехали.
Остались те, кто принял оккупацию.
И я не вижу необходимости жертвовать суверенитетом страны,
страны, дабы получить их обратно на условиях Кремля.
Предатели и сепаратисты, даже если у них в кармане
был паспорт гражданин Украины, для меня и для миллионов
тех, кто противостоял предателям, позвавшим окупантов в нашу
страну, останутся мразями навсегда.
А все эти сопли там наши люди, они такие же, как и мы,
это для вас и таких, как вы.
Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты.
Я ненавижу сепаратистов и предателей.
Если это для вас люди, тогда да, а для меня это подонки и мрази.
Александр Иванович, ты нам постоянно говорите про красные линии, которые...
То изоленские не должны перейти, то там в свое время Ющенко не должен был перейти,
то там кучма когда-то должен был перейти или не перейти, потом была Украина без кучмы.
Но разве вот этот человек не перешел красные линии?
Разве у вас нет целого пласта вот таких людей, которые переходят в красные линии?
Обычный человек на сегодняшний момент. Это уже не является действующим понемногом.
Он и будучьи министром такой говорил.
Он и будучьи министром такой говорил.
А вопрос не только в том, что он говорил, а как это воплощалось в жизнь.
Александр Владимирович, а как это работает? Он обычный человек и может нести все что угодно, верно?
Такого ваше не так же?
Обычный человек может говорить все-таки, да?
Согласна полностью. Обилетский тогда тоже обычный человек и может нести все что угодно.
На сегодняшний день билетский не является депутатом.
Этот обычный человек, который несет все, что угодно, срывает абсолютно все договоренности, появляется Зеленский.
Что говорит? Это необычный билетский.
Вы думаете, что это он собрал?
Это самое лучше билетский.
Этот билетский — часть гражданского общества.
Я должен его послушать, говорит Зеленский.
И вот вы нам сейчас объясните, кого слушать.
Реву Зеленского.
Белецкого. А я ухожу, бас, и на таких храненах на ванне
ванне пересосит он переговор.
И вот его надо слушать.
А он слушает Белецкого.
Он слушает, он сказал.
Он выслушивает, но это не значит слушать.
И соглашается. Выслушивает, и соглашается.
В этом проблема.
Смотрите, проблема заключается в том,
что 73% населения из Белецкого голосовали.
Они не впоследствии за кого не голосовали.
Это первый момент. Второй момент. Не надо рассказывать про то, что в Москве люди обладают своей позиции.
Да, отлично. Только Медвичок в своей позиции обладает, естественно, ему каналы закрывают на этой позиции.
А свой позиция обладает в билетске, он за это еще получает поддержку. Отлично обладает.
То, что вы берете, выбирайте из гражданского общества тех людей, которые на YouTube каналы закрывают.
Хотите, попросите.
Так вот, смотрите, вместо того, вместо того, чтобы взять, назвать людей, которые находятся, которые призываются к этническим чизкам, так-то между делом.
Между прочим, соответственно, к массовому геноциду, так-то между делом.
Я всегда говорю, потому что у вас есть в законе, закладаясь и ваше отчет.
А статья за призывы к такого типа действиям.
Так вот, вместо того, чтобы этих людей призывать к ответственности или хотя бы не слушать,
вы затыкаете рот тем, что говорят.
Рот, положительная поверка.
Это означает, что уже те, кто орает типа вас.
Одного этноса одного.
Я на вас орал, да успокойтесь вы хоть раз.
Он орет понятно.
Он не сбрасывал.
Но вы-то что?
Забираетесь в будущем избираться.
Проблема в этом заключается.
Вместо того, чтобы на меня орать, парить.
Подождите, да слушайте.
Я вас не прибивал.
Парите на людей, которые предлагают
вырезать этнические группы у вас.
На каком основании?
Я напоминаю этому замечательному, между прочим, в звании подполковника от кут МВД человеку принадлежит высказывание по евреям, например.
Вы по этому поводу ни слова не сказали.
Вы что, евреев?
А, казалось бы, причём на примере?
Он не любит евреев. Объясни мне, пожалуйста.
Объясни мне, пожалуйста.
Какую литератическую группу невлюбителей на канале.
Давайте уточни, если человек предлагает вырезать на территории людей, это нормально.
А когда он предлагает вырезать, скажите, пожалуйста, кто вы, о ком говорите вообще?
Это идеология Азова. Еще раз. Барьба в частности с евреями. Это прямо прямая, ну и пряменьшая цена, что вы говорите. Причем здесь еврея.
Росипед предлагал на территории ЛНР, ЛНР, Садалькин, Турто, Лагеря, который мы проверяли на политическую лояльность. Это что такое? Это что такое?
Это современная...
Это Брезабразия!
Давайте мы сейчас не надолго прервемся, но тут какое дело?
Россия обнаружился. Хватит кричать!
Пожалуйста, тихо!
Двойник украинского президента.
И он говорит, что хотел бы у Зеленского работать,
ну или как-нибудь его подменять, смотрите.
Я, похоже, на президент Украины, Зеленский,
говорят, что одно лицо.
Давай, начали.
Ну, вот я первый раз вот слога народу фильм смотрел, очень понравился.
Тогда узнал вот Владимир Зеленцкий, вот кто этот человек.
Ну, такие роли, в принципе, я тоже смогу, конечно.
Ну, Владимир Зеленцкого подменить на съемку я всегда готов.
Потому что у вас уже нет времени. Вы же президенты первым раз.
В кино, если с анимацией, в принципе, готов какой любой роль, если дадут.
Кроме, конечно, когда где-то кушать придется,
Я не могу свинина мяса кушать.
Я мог бы его заметить, потому что я тоже плохо разговариваю украинским.
Ничего, ни черта не понимаю в политике.
Панатэю от Тома Круза и в Вену Слубаньбу в Декстане.
В общем, смело может Зеленский отправляться в отпуск, умит заметить.
И все будет сядь нормально с Украиной.
Мы уверены.
Это 60 минут, скоро вернемся.
Путин и Ирдаган решили задачу, на которой последнее время бились американцы.
Видимо, не очень сердно бились и, видимо, ослабли совсем.
Именно как, хотя бы более-менее стабилизировать ситуацию на Северо-Востоке Сирии
и вообще на Ближнем Востоке.
Это еще один урок всему миру, что страны должны сами решать проблемы свои и чужие,
уже не прибегая к помощи Гегемона или того, кто себя Гегемоном объявил?
Ну да, тот самый Гегемон, ну мы, разумеется, сейчас имеем в виду Соединенные Штаты Америки,
Америки должен понять, что не надо лезть, пытаясь помочь всем,
вся ведь сделает что-то хуже.
Так, во всяком случае, появилась, получилось в этой конкретной ситуации,
меморандум, подписанный вчера главами России и Турции,
разговаривали о ней за закрытыми дверями, ну практически 7 часов,
является на самом деле беспрецедентном с точки зрения независимости политических решений,
политических решений от Соединенных Штатов Америки, которые еще раз повторяем, в этом
контексте сделать вообще ничего не смогли. Читаем. Без единого выстрела они становятся хозяевами
всей этой земли. Российские вертолеты летают и садятся на базе, которую буквально только что
освободили американцы. Для Москвы нужно представить более выгодное положение. А это
Это военные США, которые покидают территорию Сирии
и собираются разместиться в Ираке.
Однако Богдад заявляет, что и в Ираке им нельзя
находиться.
Это очередное противоречие, говорит о недостаточном
предвидении ситуации и недостатке планирований.
В отсутствие Америки эти два лидера теперь определяют
будущее Сирии.
«Сфитча».
«Прекрасное погодство».
«Это, кстати, и зря, это не море, не было».
Самым большим делом политическим лузером в Сирии остается
Вишингтон – поспешный уход США – это настоящий
подарок Путину.
Во вторник, когда была запрещена сделка между
Ирдаганом и Путином, США были унижены ещё больше.
Сделала это российский министр обороны Сергей Шайгуга.
«Да, чтобы выполнить то, что сегодня на Шаху верно
и себя, они осталось 1 час крик с 1 минуту, через 1
час крик с 1 минуту, и встекает до самых 120 часов».
«Будущая северо-восточная Сирия определяют 4 президента
Тризм, Кутин, Эрдоган и Ассад, умело играют в геополитические
шахматы по сравнению с ними, Трамп играет в шашки,
причем и это делает он плов.
Андрей Николаевич, мне неловко предлагать вам вместе
с нами праздновать победу Российской Федерации, но
обратите внимание, это не наша интерпретация, это
интерпретация, которая сейчас присуща абсолютно
всем западным средством массовой информации, Трампу
ниже, но не будем так говорить. Мы с вами люди цивилизованы, а Путин наконец победил.
Во-первых, если бы был большой и такой очень мощный повод радоваться, мы бы обязательно все вместе
порадовались. В данной ситуации мне кажется, что игра идет на повышение ставок, она усложняется
количество неопределенных моментов и таких очень рискованных аспектов в будущем увеличивается.
И Трамп сказал, помните, он сказал еще неделю назад, что вот допустим, если Россия туда так очень масштабно получит контроль, будут целоваться с песком, и, ну, будут разговаривать с песком, он сказал, и, действительно, в каком-то смысле вот эта логика поведения Трампа, она, ну, наверное, она, конечно, продиктована его предвыборной кампанией, и, на первый взгляд, она, кажется, не выигрышной, но она чем-то мне напоминает логику, что...
Трампа относительно Сирии еще имеет хоть какую-либо значение?
Мне кажется, что логика Трампа напоминает логику Кутузова в 1812 году.
Россия получает очень много возможностей.
Дать Москву, знать Сирию, вы имеете в виду.
Чтобы потом победить?
Очень много возможностей в Сирии, но что там делать и какая...
И теперь мы должны нести ответственность за это.
Мы так нести ответственность за это.
что будет дальше и какая будет там логика российского присутствия мне кажется тут увеличивается количество
неопределенности и количество рисков, которые
совместное контролирование, в том числе турецкой армии, казалось бы прекращена военная операция
но это временная победа, за которой у которой много вопросов и конечно один из главных вопросов что будет с курдами
теперь судьба курдов и курдского государства она как бы совсем неопределенно
окажется под катком турецкой армии если не выполнит свои обязательства не отойдут
вот видите то есть количество неопределенности
это не так, пока заличивается
отойдет у вас все было четко и ясно и все знали, что происходит
как раз там очень такой понятный современный конфликт, в котором много сторон у каждого
своя логика каждый хочет друг друга подставить
вы же переживаете за Россию, за свою любимую страну
и каждая абсолютная определенность появилась с нашей страной
Если там нет ловушки, я буду радоваться.
Давайте, Трампа, послушаем, у него тоже логика любопытная.
Он молодец, он и раньше говорил, что Игилл победил.
Сейчас он опять всех победил.
Мы помогали курдам.
Все сейчас говорят, что курды нам помогали.
Это правда, но и мы помогали курдам.
Они далеко не ангела, но мы им помогали.
И мы никогда не обещали курдам,
что мы останемся еще лет на 400 и будем их защищать.
Везде, где я появляюсь, я ставлю рекорды популярности.
меня нельзя сравнивать с музыкантами, потому что они выступают группами.
Я поставил мировой рекорд, как человек, выступающий даже без гитары.
Сергей Александрович, ставь с ним.
Блестящая. Обожаю Трампа.
А представьте, если бы гитара была. Объясняю, Трамп очень просто.
Он сказал, избирателям своим нормального людям из глубинки,
посмотрели американские фильмы, видели там, ездят на таких на траках, свинтоках,
Вот он все избиратель Трампа.
Он нам обещал.
Дентовками уже не ездит, разочарую вас.
Ездит, ездит. Там где за него голосует, там ездит.
Вот он обещал.
Я наших ребят уберу из тех мест,
где они отрабатывали какие-то деньги шейхов.
Вот предыдущая администрация.
Барак Абама, Хиллари Клинтон,
Это круг Хиллари, как он ее называет, продажная Хиллари.
Вот они брали деньги у Саудовцев, и наших ребят посылали туда,
воевать с одними бандитами, вроде в других бандитах.
Я их заберу оттуда. Это мое честное слово.
Поэтому голосуйте за меня. Ну и нормально забрал.
Значит, с другой стороны, во всем мире думают так.
Слушайте, те, кто делает ставку на американцев,
они, получается, готовы кинуть всех.
они кинули курдов. Киеви сидят все в фоналии, чешут тоскать репу, говорят, когда же американцы нас кинут
и куда мы побыжим, и кто у нас будет в одном случае защищать. Вот это вот, возьмите.
Это мы расскажем легко киевлянам. Более того, именно так и будет. Для нас, Сирия, важно помочь
Но это не самоцель. Для нас важно, чтобы были нормальные порядки, чтобы народы сами определяли свою судьбу, а не большие какие-то дяди.
Судьбу Сирии должны определять не Рдаган, не Саудовский Шех, не Катарский Шех и не американские спецслужбы, а Сирийский народ.
Судьбу Украины должны определять.
не спецслужбы США, не спецслужбы Великобритании, не спецслужбы Канады и не
польские паны и должны определять народ Украины. И так будет. И Украина
обязательно пойдет по пути Сирии, но без войны. Это наша цель, освобождение
Украины. Но не надо бойни. Там живут наши люди.
Побеем сторонам погибают наши русские люди. Вот чем главный смысл.
Очень приятно соглашаться с Марковым, вот честное слово, действительно, я не очень понимаю, что такого потерял Трамп, он еще во время выборов обещал, что сделать, не просто уйти там откуда-то, а заставить своих союзников по НАТО нести в равных долях время расходов по поддержанию какого-то мирового порядка.
Европейские крупные члены НАТО, такие как Германия, Франция, как-то не очень впечатлили с этим делом,
а старейший член НАТО с 49-го года Турция, она как раз в данном случае просто воспользовалась вот этой линией
Турция стала отходить от идеологии кемализма, возвращаясь к какой-то такой неоимперской, неоосманской линии.
У нее тут же обнаружились интересы вокруг, и она прекрасно, воспользовавшись этой ситуацией,
воспользовавшись этой ситуацией, обнаружила, что может какие-то свои вопросы в Сирии, а
Сирия для Турции это примерно то же самое, что Украина для Российской империи.
Собственно, когда-то это же была Турция.
Но, что вчера сказал Эрдоган по результатам переговоров с Путиным, что у него нет никаких
вопросов к территориальной целостности Сирии. Он в самом деле ограничил свою
присутствие и все, чего он добился. Это та самая военная операция, которую он
много говорил. Она заканчивается. У него была задача 30 километров. Он ничего
не добился. Он ничего не добился. А также, если вы помните, совсем недавно он уже один
раз пытался заканчивать войну с американским президентом вместе с Сидичем.
по телефону они разговаривали не вышло как это он ничего не добился если вы только что здесь
цитировали что в сирии теперь две ведущие силы путин и рдг просто там сша ушло вот этой
часть правильно и оставила ее своему союзнику паната верно не забывайте что главной целью
соединенных штатов america было свержение асада america не сослочен соединенных штатов america
не получилось решительным образом ничего, чего они добивались на протяжение трех лет.
Смотрите, получилась очень эффективно ухтажать собственную...
Давайте, давайте...
А чего мы радуемся? Я не очень понимаю, потому что
невидна очевидная цель России в этом регионе.
Это что-то вроде побед Суорово в Италии.
Блестательные победы, но неизвестно зачем и потом Наполеон в Москву.
Первое, ахары, перестаньте все петь дефрампы Трампу.
Он не выводит войска из Сирии от этого Тамфа, который Израиль его попросил остаться, он никуда их не уводит.
И вот это осуществляется на деньги между прочим шейхов отдельных, которые спокойно будут платить.
Сограни так же платились за ту же самую ситуацию на северо-востоке, там нефинные поля, они там добывают нефт между прочим.
Там самокупаемая система, в отличие от всей остальной части Сирии,
поэтому рассказывает то, что как бы у них там с деньгами проблемы, это не представляет себе, что происходит на северо-западе.
Второй очень важная часть.
Вы говорите, в чем наша преимущество, а в чем не наша преимущество. Предположим на секундочку, что этого соглашения не было бы.
И в 22.00 начались бы войны действия.
И сирийские войска конкретно бы столкнулись в боестолкновении с Турцией.
С Турцией. А мы в ВКС поддерживаем сирийские войска. У них свой ВКС очень специфический, в ВС даже, у них не ВКС.
Вот. И это было бы реально боевое столкновение.
Изначально турки хотели полностью двадцатимильную зону от границы с раком.
Вот та, соответственно, фиолетовая зона, которая у вас закрашена, может показать быстро?
Пожалуйста.
Смотрите, они ходили полностью... вот эту часть, всё-всё, вот отсюда сделать Зелёный.
22 мили или 32 километра в нашем понимании нормальных людьми, кстати говоря, потому что метрическая система.
Что сделали мы? Договорили, что здесь остается соответственно, Сиридская часть.
Здесь остается Сиридская часть куда не заходит. Вот это вся фиолетовая часть, которая у нас остается здесь.
Плюско всегда создается зона, который�� кстати б JAMES Посет Курдов здесь,
потому что турки изначально предполагали их полностью забревать, во всей территории.
Как это было в Африне вот здесь вот происходит эта ситуация.
Москва таким образом предупротила классальные военные действия, плюс ко всему, там еще есть Иран, куда поехал сегодня представитель Вашингтона, они же туда войска собираются уходить, в Ирак, в Ирак, вот, в Ирак ему же сказать, что вы можете зайти в Иракский курдистан, но оттуда можете уйти только в США, в Ирак дальше выходить нельзя, на самом деле Трамп за все это время сделал следующее, он создал ситуацию, при котором шиитский Ирак не дает им нормально входить в свою территорию и устраивает там соответственно нормальные базы, он сделал так, что с ними теперь не доверяют курды, Турцию у них очень плохие отношения, говорит о том, что они сейчас с Трампом как бы на
короткий ноги, ничего подобного, он в течение двух месяцев, скорее всего, санкции в отношении Турции, то же самое в отношении Халбанка, поэтому с этой точки зрения Москва, все это время в Сирии имела такую территорию, в которой была полная неопределенность, здесь до сих пор останавливается Чаги и Гилл, здесь самые большие тюрьмы, которые здесь были представлены, и отсюда активные военные действия шли, более того, здесь основной экономический ресурс был, сейчас эта территория в Майсе своя будет контролироваться в Сирии впервые за долгие годы, а Курды сядет за стол переговоров, начнут разрабатывать в Сирии.
Сирия, надо понимать, что Российская Федерация, в том числе.
Господин Рыбаков, сразу после перерыва нам расскажет все про красную икру, что знает.
60 минут, скоро вернемся.
Мало времени осталось.
Мы возвращаемся к тревожному новостям и изверху Палат-Парламента и Совет Федерации.
Там сегодня объявляли эвакуацию.
Сенаторов попросили взять с собой документы.
Ценные вещи покинут рабочие места.
В здании отключили лифты, очень тревожные.
Что чуть позже выяснилось, что в труды сенатора, на благоочизны, вмешалось подгоревшее мясо в сенаторском буфетил.
В части никто из членов Софья Седерации не пострадал. Более того, все не мужественно продолжали работу, ни на минуту не прерывая за сеной.
Серьёзным новостям, хотя оказалось бы куда ещё серьёзнее, в России стали больше внимания.
Есть красные кры, это нерусстат. Не надо думать об этом и сразу ругать.
Выяснили это европейские исследователи рынков.
Сравнивают с прошлым годом и поговоривают, что икра подешевела настолько, что россияне, жители нашей страны,
то есть мы с вами можем себе, ну наконец-то, позволить ту самую красную икру и еще
сими самыми ложками, знаете, вот как про нас все говорят
невероятных абсолютно новостей, тоже исследования, тоже компетентные, абсолютно его подготовили сотрудники
речь идет о том, что мы с вами, опять-таки, те самые россияне, которые ложкой мы едим красную икру
еще и перестали смотреть на ценники в магазине
Сами непонятно вообще, давайте читать и обсуждать и искать этих людей.
Современ Римской империи цели и ожидания покупателя от торговли не изменились.
Ему важны расположения цены и ассортимент, но значимость критерии меняется.
Если в 2012 значимость цены составляла 60%, то сегодня уже 53%.
По прогнозу, в 2023 году значение этого фактора снизится примерно до 50%.
до 50%. При этом, если в 2012 году значимость фактора
удобства составляла 32%, то в 2023 будет уже 45%. Это
критерий, который меняет весь ритейл. Хотя стоимость
продукции пока остается ключевым фактором, в потребительском
поведении отмечается, что покупателю важно то,
насколько удобно с точки зрения скорости совершать покупку.
Может ли он использует цифровые инструменты, быстро посмотреть
цену в магазине максимально ли автоматизированы потребности
и поведение аудитории при совершении покупок.
Начинаем с Робакова. Это про вас. Объясняйте, чем вы говорите.
У Яблока есть план?
По-моему, это достаточно абсурдная новость, потому что понятно дело, что я, конечно, ем экран, но не части.
И понятно дело, что если человек приходит в магазин...
Раз в два месята там написано такая сфера?
Ну, не раз.
Раз в год хотя.
И понятно дело, что если человек приходит в магазин и может купить все минимальные только продукты потребления, то и цену икры он точно не будет интересоваться.
его шанс спокойно можно отнести в категорию людей почти
не интересуются ценой икры и меня прежде всего такие
новости приводят к мыслям о том, что к огромному
сожжению в России остается огромное количество
бедных людей и даже по официальной статистике 26% детей как раз
больше всего среди детей в бедных категориях, проживают
всеми их с доходами ниже прожиточного минимума, вот
Вот это очень серьезно. И если кто-то вдруг стал есть больше икры, сейчас телезрители сами могут по себе подумать, едят ли они больше икры, то это может быть менять статистику, не менять реальную положение.
Давайте сразу говоримся о том и шутим, и может кто-то действительно к этому серьезно отнестись. Россияне стали есть больше икры.
это официальная статистика в рамках того, что она подешевела в этом году из-за Путины.
Собственно говоря, это единственное основание для подешевения игры и как следствие, и для более регулярного приобретения.
Да, но при этом две темы нельзя отменить, что большинство людей все равно продолжают ее есть один раз в год.
На Новый Год, на Новый Год.
И в России очень много, особенно за последние месяцы информации о браконьерстве при добыче игры, это правда.
и сейчас просто больше информация о том, что меньше, конечно, стали следить.
Ну а не предпринимать новые специальные меры
по запрещению ее перевозок, в том числе и самолетами.
Да, вот и интересна еще вторая история.
По поводу того, что перестали...
Это мы грубо говорим, на ценнике внимание обращать.
То есть если стали
больше ценить удобства
и меньше обращать внимание на цену,
это о чем говорит?
Или это какая-то лукаевая статистка?
На самом деле жизнь стала лучше, да?
Если так.
Я не продолжил. Вы за меня продолжили.
На самом деле стали обращать вещи на детали.
Ведь вспомните первые открытия первых магазинов «Аша»
в начале 2000-х годов.
Что там, толпы народа, никто ничего не поделал.
Давайте мы это с рекламой. Не будем за ним?
Не, ну я примеру сказал.
Но сейчас другие факторы.
Что вспомните, когда первая Макдональд с фотоалеком.
Подожди, не надо.
А помните, как тактины в Москве появились.
Возможно прийти спокойно, посмотреть на цену, понять, соответствует она или не соответствует, разобраться в этом деле.
И вот эти супермаркеты, которые много открывались, которые вот эти ретейлеры, они постепенно, мне кажется, теряют покупателя.
Люди переходят в более небольшие, более близкие.
близкие. Зачем не в субботу ехать? Да вы знаете, о чем? Вчера стало
известно, что у нас увеличилось количество людей, которые могут себе
позволить еду и одежду. А сегодня становится известно, что мы на цены не
смотрим в магазинах. Здравствуйте, приехали. Как это работает? Задаем мы сами себе вопросы.
Задуматься о том, что едят, что покупают и стали покупать. Значит есть деньги, если есть
В голове появились другие мысли.
Давайте очень быстро.
Проблема заключается в следующем.
Сейчас основная часть потребления, то есть, например, продаж в рознице,
особенно в продовольственной, составляют бонусные акции.
То есть люди покупают по ценникам постойность.
Поэтому не соответствует действительности то, что люди не обращают внимания на цену.
Сейчас снижение бонусов уже приводит к снижению потребления.
Так, мне обращают EX-5 Retail. Это крупнейшие продавцы вообще.
Еще раз. Ясляй, ясляй, в данном случае на четыре исследования рынка.
Люди покупают в основном именно по, соответственно, по скидкам. Это сейчас важный фактор.
Второе, что соответствует действительности. Действительно, люди в меньшей степени связаны с розницей.
Люди ищут доставку, например, соответственно, короткую. Им удобство потребления крайне важного.
И на за счет магазинов удобно этот вопрос решается.
А именно за счет современных технологий. Сейчас есть игрегаты, которые могут сравнить цены.
Люди выбирают их проще. Их можно доставить.
Вы молоко не будете в агрегатере покупать. Вы все равно пойдете кофе.
А вот в Москве это неудобно. Вот просто за углом в магазине.
Да, это просто упозвание к картошку, например, то же самое,
а крупное.
Давайте мы просто будем разговаривать и думать не только про Москву,
не везде есть такой интернет-охваты, услуги такие, не везде оказывают.
Пожалуйста.
Давайте вот вернемся к реальности.
Вчера пришли данные Ростата.
Первое, это вот упоминали, что 49,5% граждан могут позволить
себе только еду и какую-то одежду.
И главное, совершенно верно, заквартал на 15% величилось.
Но они ради справедливости число этих граждан увеличилось, потому что из нижнего сегмента туда пришли.
То есть те, кто этого не могли позволить, стали позволять.
Еще одну вещь, когда человек берет кредит на покупку пылесоса, он тоже нищий.
Он в ответе 49 не входит.
Потому что такое, когда все нищие вбили, все кредит живут.
Еще одну цифру ростато.
В России увеличилось количество долларовых миллионеров.
Миллиардеров — это не так интересно.
Это уникально.
Это тоже увеличилось.
Долларовый миллионер — 246 тысяч.
В Америке миллионер — это просто представитель среднего класса.
Это уже десятый миллионер.
Долларовый миллионер среди в Америке.
А у нас миллионеров, в том числе, больше, чем в Америке.
И вот эти 246 тысяч, и теперь представьте, 144 миллиона остальных, которые, извините, последние хренды ссорвали.
А те, у кого полмиллиона, плохо живут, наверное, долларов.
Долларов, да.
Остатка либания, связанная с потреблением в десятки
процента, это, конечно, можно говорить о том, что это
глобальная тенденция улучшения или, наоборот, ухудшения.
Господа, необходим качественный...
Скажите, рыв вакчет в рывок, да?
Нам нужен прорыв, не времени на расстачку нет.
Экономики, но для этого надо менять политическое.
Акара уже заговорил, как Путин.
Смотрите, это была программа 60 минут.
Спасибо вам большое.
Смотрите, вы как Путину заговорите.
Я поняла.
