Прямо в эфире программы 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, неожиданный, абсолютно поворот.
Следим, вот только что это произошло.
Юля Тимошенко, кандидат президента Украины.
На третьем месте она по рейтингам сейчас.
Начала Верховная Радия. Представьте себе процедуру импычмента.
То есть отстранение отласти некого гражданина,
неизвестного никому, шутка, Порошенко.
В общем, президента Украины.
Обвинив президента Олигарха в воровстве на оборонных контрактах,
Дим, интересно. Ещё, цитата, я музыкант, а не бита на политической арене.
Украинская певица Маруф не согласилась подписывать кабальный, по её словам, контракт,
запрещающий в том числе и гастроли в России с украинской теле радиовыщательной компании.
Соответственно, отказалась представлять свою страну под названием Украина на Евровидении.
В перспективах колесить по украинским городам и весям
оказалось не такое заманчивать.
Теперь вместо Маруф, Украину на Евровидении скорее всего
будут представлять идеологически выверенные артисты.
Это почти официальное заявление, в такой селекции у современной
украинской власти в мире равных нет, так что победа
Вадим Валерьевич, дорогой наш трюхан любимый, гарантированно
поздравляем мы трюханой современную демократическую
Украину.
Ну и вообще история с отбором на Евровидение с лёгкостью
может стать прецедентом или образцом того, что Порошенко
собирается сделать на выборах, неважно за кого проголосует
народ, кому надо, то ты станет президентом Украины-победителем.
Только что Петров Алексеевич буквально пару минут назад
подписал закон официально, теперь наблюдатели от России
не могут принимать участие в украинских выборах молодец
Украина.
Больше трое из шести участников национального
отбора связаны с Российской Федерацией, и одна из них
побеждает.
Эта девушка с коллегами — это Морув.
На пятый год российской агрессии она не брез будет гастролировать в России.
В социальных сетях — шквал эмоций.
Украинцы требуют не пускать Морув на Евровидение,
потому что это позор для страны,
которая в пятый год переживает российскую агрессию.
Украина сейчас, на протяжении пяти лет войны,
после революции достоинства, сформировала определенную поддержку.
Определенные пул-поддержки, как в информационной,
так в оборонной сфере среди наших международных партнеров.
И в таком случае у наших партнёров будут очень серьёзные вопросы.
Почему украинцы выбирают представительницу, которая гастролирует по России,
из которой у Украины сейчас война?
Бывший узник Кремля, Ахтем Чейгос, на собственном опыте знает, что такое российское агрессия.
Он считает, что облик Украины на международном конкурсе может быть совсем другим,
а то, что на отбор попали артисты безчёткой гражданской позиции провокация.
«Считаю, что недопустимом подобный выбор — это не лицо Украины.
Лицо Украины — это борьба за свою независимость, борьба
за свое национальное достоинство».
Да, спроба Реваншу.
Идет попытка Реванша, и эта попытка как раз предполагает
показательная, штучная, инспирированная российскими
пропагандистами братанья народов в отношении известных людей.
Спортсменов, артистов, может быть просто публичных людей.
Никто из исполнителей, кто после 20 февраля 2014 года
принимал участие в гастролях или выступлениях в стране
агрессоре, не может представлять Украину, не самих себя,
а Украину на международном песенном конкурсе.
Да, примерно так сегодня выглядит страна, победившей
демократии, никакой тебе ни свободы, ни слова, ни
песни, никакого тебе выбора.
Ни людей никто не услышал и смею предположить, что
примерно по такой же схеме в самом деле будут работать на выборах. Какая
разница, что скажет украинца? Главное, что решит власть украинская?
Ну представьте себе, что где-нибудь там, ну в 42-м году, какого-нибудь советского
проекта, спрашивают, потому что ситуация именно такова, спрашивают, чей Асмоленцк
или чей Сталинград? И вот он или она отвечает, вы знаете, ну это, конечно,
это печально, но в итоге ошибок нашей власти, к сожалению, сложилось так, что он немецкий.
А потом человек оставляется на гастроле в Мюнхе в Кельн или в Берлин.
Вы же профессор, вы же профессор, давайте вот как бы формально подходить к вопросу.
Формально, без всех наших переживаний, они, безусловно, есть по отношению к событиям 42-го года.
В 42-ом году что было? Война, правильно? Война объявленная официально.
А кубача, сейчас идет война, она объявлена одной из сторон, хотя бы, нет никакой войны, все он сравнил, кто ее объявил, кто ее объявил, вот это неважно, с точки зрения украинцев ситуация именно такова, часть их территории оккупируется другим государствам, другими методами, к счастью, а к счастью другими методами, но тем не менее, с формальной тачки зрения, часть их территории, а находиться в такой же
в какой не находиться. Яко, постановись на секунду, Яко, постановись. Ты приехал к нам откуда из цивилизованной Европы, из коллективного того самого запада, которое нас учат жить.
Какой закон она нарушила?
Явит Самаров, никакого.
Естественно. Кто войну объявил России?
Никто. Порошенко предлагали объявить войну России. Он отказался. В чем тогда проблема?
Ольга, вы сейчас абсолютно точно описываете методы инструмента введения гибрыдной войны.
гибридной войны, вот в том-то и ее суть, что ее как бы нет, а на самом деле она есть.
И поэтому в Америке учат, значит, методы гибридной войны, значит, по событиям...
Где это учат?
В американских военных гибридных.
Евробидение, это американский проект.
А вы знаете, чем учат в американских военных гибридных?
А учат как вести гибридную войну, потому что в области гибридной войны
действительно вот чемпион мира.
Пока это выглядит как борьба с инакомыслием.
Человек исповедует иную, отличную от государственной точку зрения.
Значит, он недочеловек, говорит нам современная Украина.
Мирных, сытых, богатых людей, таких, как мы с вами в наших странах в России или в Польше, да.
С точки зрения богатой, сытой, счастливой Европы, да.
Все это, конечно, пить.
Вы сказали, что люди в России все-таки мирные, так с кем живают Украина?
Аккуптированная, вымирающая страны, страны на грани распада и национального существования,
кое-что является сегодня Украина, это абсолютно правило, закономерно.
Ни какой там грани распада у нас нет.
То есть запретили певицу, теперь живут, ну наконец-то, по вашей логике.
на выбор, между прочим.
Но видишь, как интересно,
что оказывается вот такой странный
на те, которые объединяют
оказывается нормальный
потому, знаете, для меня
как для украинца,
то оба абсолютно безлично
судьба евровидения.
Мы не про евровидение.
Это не про евровидение, справедливости радиа.
Если этот процесс послужит
сплочению украинского общества
и благодаря этому
Кто вводит цензура это послушать?
Конкретного представителя, в общем-то, сказали стать стойной.
И она не поедет от этого.
Яков, общество не может объединиться после того, как общество выбирает одно певицу.
А ему говорят, нет.
Она недостаточно политически грамотно и вообще, похоже, не поддерживает Петра Алексеевичу.
Ну, вы знаете политику.
Вы тоже своей историей жертвовали судьбами отдельных людей, людей ради существования государства.
Но пока жертвует судьбу украинского общества. Спасибо тебе за твою страсть.
Да, и сказать еще кому-то.
Я понимаю, что клоуны должны быть на каждой программе.
Я по профессору Николова Нонекс.
Плечи коллеги, сравнивать события, которые сейчас были
измениваны.
А так, если не переходить на личность, то с чем вы
не согласны?
С конкурсом.
Я сказал.
Вот вы разрушите.
Я вас ни разу в жизни, хотя вы часто говорите глупости,
я вас ни разу в жизни по личной линии не обзывал.
Хотя можно.
Это не является вообще показателем, так скажем, какой-то
цивилисционности, демократичности кадры, представленные на
экране, я думаю, сказали все за себя.
Я уже молчу о том, что уже давно этот конкурс является
в открытую конкурсом продвижения гей-культуры.
В массы и тех, кто там был, это как-то странно.
Ну как страшно, сразу стало нам.
А вы прямо каждый год смотрите?
Раньше смотрел.
Раньше смотрел.
Конечно.
В этом году надо обязательно смотреть на нашем канале.
Если вы смотрите...
Ничего продвигать не будем, музык, таланта и прочее.
Но, что было сейчас интересно сказано, что оказывается,
после пяти лет надсбилдинга, такого очень жесткого, жесточайшего
нацбилдинга, национальное строительство на Украине,
страна находится на грани распада, а и б, в общем-то,
все далеко так неблагополучно в украинском королевстве,
как нам рассказывают коллеги за последнее время.
Оказывается, там есть большие проблемы внутри страны,
большие проблемы с оппозицией, большие проблемы с свободы
и слова демократии.
И это, мне кажется, самое главное, показатель отношения
в данном случае к одной певице ко второй говорит
про общий накал атмосферы в стране, когда за месяц до
выборов, по сути, уже, понятно, все российское, они уже
давно запретили, теперь нужно запрещать что-то другое.
Возможно, этот маховик остановить, этот маховик запрещенный.
Он уже, качается по своей дороге, его невозможно остановить.
Вот они будут так искать и находить, и, кажется, пожалуйста,
с катертью дорога, дорогим украинским товарищам,
в кавычках, чтобы дальше они теми же способами показывали
всему миру пример украинской дивократии, так очень далеко
они уйдут.
Цитату национального общественного телевидения украинского
гляниям оно, конечно, поддержало этот моразм.
На время конкурса исполнитель становится культурным послом
Украины и доносят не только собственную музыку, но
также становится выразителем мнения украинского общества
в мире.
правилам Евровидения, вещатель-участник должен обеспечить не политический
характер конкурса. Ситуация, которая сложилась вокруг национального
отбора этого года, имеет признаки политизации. Общественный резонанс
попытки давления со стороны политических сил, вмешательства в
дискуссию культурных деятелей и информационных структур страны
агрессора, фактически привели к политизации результатов национального
отбора.
Олег Анатольевич, у нас в госдоме отвечает за Евровидение, мы помним прекрасно, как вы расправились с человеком неопределенного пола, выигрывшим Евровидение, кончитый вурст, но здесь не про творчество и даже не про сексуальную ориентацию речи-то.
Речь правильно Ольга сказала в самом начале, что они же так и выборы проведут, но вот, пожалуйста, люди выбрали, а поедет другой.
Вы знаете, кто платит, тот и заказывает музыку.
Люди платили за СМС, они сами платили.
Нет, они думают, что они платят, они думают, что они голосуют, на самом деле нет.
Вот эту музыку на этом шоу я действительно согласен с Виктором Дробушем,
которое проще и правильнее назвать гей-парадом для любителей музыки.
Вот сюда, даже по меня, понимаете, одежда, посмотрите, какая, как-то, погана справа одета, не помогло.
Погана справа плохое дело по-украински.
Одежда, одежда, поганая одета, не помогло.
Одех, одех, мысли мало одежды или вам просто костюмы понравился.
Не знаю, там абсолютно участие, сколько в России, в населении, 4 миллиона или 4 миллиарда, и это не помогло,
хотя это очень было важно, чтобы было полное отсутствие, значит, информации про Россию.
Но, видимо, да, нет бороды. Нет бороды у этих девчон и не та видная ориентация, не политическая ориентация.
Там совсем другие ценности, не случайно. Вот это же очень ответственное будет мероприятие.
Глубоко копаете?
Вблизи Мёртвого моря, на территории,
священной для этих организаторов, Садом Игомора,
вот оно место проведения такого ответственного мероприятия.
И как вы хотели, чтобы обычные, нормальные девчонки там представляли интерес?
Я считаю, что даже Россия сегодня впереди в этом вопросе.
В этом вопросе, опять замечательная команда, значит,
под управлением Филиппа Киркорова Сергея Лазарева
уже выдвинулась без всякого отбора, вот где показан пример.
Поэтому Украина говорит, а что, а что, и мы тоже сейчас
сами решим, кому в этот ответственный год представлять
вот эту садомию, потому что, конечно, эта музыка практически
не имеет никакого отношения.
У нас огромное количество талантливых исполнителей.
Посмотрите программы голоса и детский, и ветеранский.
На Украине огромное количество нормальных, достойных
девчат и парней, которые хотят и поют песни народные,
в народной манере, в народных костюмах в вышиванках.
А это что?
Это не годится.
Поэтому будем надеяться на то, что выбор, все-таки кто
Петр Алексеевич, наверное, будет осуществлять, будет представлено.
А может он и сам поедет? Никому не поедет.
Майк Пенс. Я думаю, Майк Пенсом выберет.
Не транс, но, Лидс Президент.
Ответ нужно делать. Нужно вот здесь нам объединяться.
И нашим ответом должно быть добровидение.
Вот фестиваль такой уже есть.
Он проводится сотни участников.
Народные песни. В народной манере.
Давай сейчас Сталюхан выступит.
Добровидение только что объявленного.
Объявленного. Вадим Валерьевич.
И мое предложение.
Пусть будет добровидение, а не евробачение.
Вадим Валерьевич, давайте.
Я просто довею, пожалуйста.
Нужно было вам предложить еще очередить вот такую вещь, как сожжение на виселице,
на дровах.
У нас гуманная страна.
Пакельное шествие, это вашей истории.
Я бы, честно говоря, не хотел бы примитивизировать вот эту вот дискуссию.
Мне очень даже больно слушать. Вот тот бред, который я только что уважаю мои оппоненты,
несли в этой...
Давайте ваш бред вас слушаем.
Вот больно слушаю.
И прежде по этой ситуации...
Расскажите, народ умирает.
То, что я заметил.
Ну, видите, ну закончился.
Давайте по очереди.
Первое.
То, что я обратил внимание по поводу дискуссии в Украине.
Огромнейшее количество украинцев, моих друзей, знакомых и так далее,
открыли для себя новую певицу.
Я в том числе.
даже не подозревала ей существование. Мору. И я считаю, что она уже победительница, потому
что она заявила о себе, потому что она не сломалась, не пошла ни у кого на поводу. И потому
что она, как бы там ни было, получила, я думаю, что миллионы новых поклонников. Это позитивно.
Это ради Бога какая разница? Второе. Но ей сказали отказаться от российских концертов, иначе она не
поедет. Она не смогла отказаться и никуда не едет. Не нужно манипулировать фактами. Она заявила
официально, в том числе и написала на своем фейсбуке, что она готова отказаться от концерта в России,
и она готова представлять страну. Но конечно же...
Готова она не откажется, Вадим Валерьевич, в этом продукте.
Слушайте внимательно, то, что я вам говорю.
Правду, а не манипуляцию. Но, насколько я понимаю, контракт приложили, насколько убогий,
насколько ущерблены для нее, и плюс, насколько большущий шквал критики со стороны так называемых
украинская власть писала контракт от того, что она приняла, что она приняла, будучи женщиной,
назовем, в ковечках, слово, мужественное решение. Она не за дело ни у кого идти на поводу. И это,
я считаю, еще раз подчеркивает силу ее характера. Третье, знаете, в Украине, в России,
до любой стране мира, когда вылазят в такую тонкую вещь, как культура, чиновники и какие-то
политики всегда происходят, какие-то конфликты там и так далее.
Почему патриот должен представлять Украину на петенном конкурсе?
Я считаю, что вот эти вот высказывания некоторых политиков и чиновников,
которые пытаются кирпит образом критиковать, да, это абсолютно недостойно.
Перековали трюхана, наконец-то, сколько борьбы, сколько лет мучений.
Я почему-то везде вставляю эти слова Порошенко. Мне даже, знаете, это нагадал
анекдот про блог, знаете, когда на экзамен приходит студент и выучил один
только раздел про блог. Хобба ему вопрос попадается к кошке. У кошек есть шерсть, а
блоки там и пошел. А там собаки. Что же самое? Рыбы, рыбы. Если у рыб был мех,
вот тогда там бы жили блоки и пошел рассказ про блок. Так же самое и вы. Какой бы сюжет об украли?
Не умеет Вадим Валерьевичу никогда рассказывать. Вы же поймите, что Украина это не только поршенко,
Не только Тимошенко, это люди, это дискуссия, это свобода.
Вот, уважаемый оппонент, господин Нилов...
Это свобода, когда ваш вице-премьер, который должен заниматься развитием страны,
говорит про какую-то девушку, которая по идеологическим соображениям не поедет на упомянутый высший концерт.
Это свобода.
Да, с такой свободой далеко не въедешь.
Когда можно думать по-разному, но нет бы, казала нам современная Украина.
Давайте Петра Алексеевичу в отставку отправим сразу после рекламы.
Я негде от него послушаю. Смешной.
Проблемы евроинтеграции украинского лидера настолько замучили, что довели до отчаяния
абсолютно непростую уже, можно сказать, негдотичную историю долгого пути Украины в ЕС.
Петр Алексеевич решил наконец-то объяснить студентам, ну правда шуточный.
Да, кстати, решать в таком-то не серьезной проблеме.
Украинский президент продолжил на выступлении перед шахтерами
в Львовской области.
Ответ работникам на задолженности по зарплатам оказался несерьезным
и лаконичным.
Послушайте.
Приезжает украинская делегация на Кубу и говорит
«Друзья мои, ну у вас большие проблемы, у вас никто
не работает».
Никто.
Как только собираются 35 кубинцев, они тут же начинают
танцевать самбу.
Может начнёте работать?
И мы говорят, начнём, давайте.
С чего будем начинать?
Давайте соберём митинг под Лозунгом.
Давайте работать, сам бинет.
Давайте.
Выступает Фидель и говорит.
Давайте работать, сам бинет.
Давайте работать, сам бинет.
И площадь.
Мне сдаётся, что у нас так работает евроинтеграция.
Найти кого-нибудь, кто против? Нет. А как собираемся?
Я хотел бы сейчас попросить, чтобы Степан Кубев, первой вице-премьер,
прокомментировал погашение за должности по шахтерам.
Ты такой же шахтер, как я, балерина.
Ну, в общем, неплохая балерина.
Вообще, Вадим Оречий, единственное, чему надо было получиться у своего Верховного главнокомандующего с позволения сказать, это как это рассказывание Нигдотфи.
Похоже, единственное, что у него хорошо получается. Но смотрите.
Да, Верховный радио сегодня, похоже, собьет виселый настрой Порошенко, его конкурент по предвыбранной гонке Юлии Тимошенко заявил о начале процедуры импичмента против действующего президента.
повод расследования группы хакеров, не российских,
масштабной схеме хищений в оборонном комплексе,
которым причастны и должны остаться и лица, приближенные
к президенту.
«Поскольку сегодня вскрылись факты, что президент торгует
по сути черным трафиком запчастей с Российской
Федерацией, страной-агрессором для нашей армии Заскаты
через Ленинскую Кузню, через свой завод, сейчас
они решили поговорить про свои фейковые избоушные
провокации против нашей команды.
Мы давно знаем, что служба безопасности Украины и
генеральная прокуратура — это департамент и корпорация
Рошен.
И поэтому мы еще раз заявляем, что за торговлю президента
запасными частями, негодными для армии, мы начинаем процедуру
импичмента против президента.
Слава Украине!
Там, конечно, дело не в том, что эти запчасти будут
бы негодны.
Дело в том, что эти запчасти Петру Алексеевич покупал
агрессора у России, для того, чтобы с агрессором с Россией воевать, люди, которые на крови к власти пришли,
на этой крови сейчас и зарабатывают, а с вами, ну, естественно, с вами война.
Ну, ситуация действительно интересная. Вот начнем с первого его эпизода, с этого нехдота.
Делегация Украины приезжает и начинает разговаривать, и тут Порошенко переходит на русский. Вот тут он спалился сразу.
Какая он баллиинам показал, и тут же вообще не шахтерам,
а шахтерам показал абсолютно непонимание ситуации.
Видимо он не в курсе, что в Ольвовской области тоже
есть шахты, есть шахтеры, и эти шахтеры, так же как
и Донбасс, сидят без денег.
А на Донбассе без денег сидят не только шахтеры,
но и пенсионеры, которые не могут никак добиться выплаты
этих пенсий.
касается торговли, ну не носни для кого, что Рошен продолжает работать, продолжает свою продукцию поставлять,
в том числе и в Российской Федерации, эта продукция продаётся, вот.
Там же дело не с конфетом, какая разница, конфет и ничего страшного, там же дело идёт о том, разговор идёт о том,
что военное предприятие Украины покупает запчасти у Российской Федерации. Речь идёт о том, что Порошенко должен бы ремонтировать украинские танки.
Изначально должен был все свои активы передать во внешнее управление, стороннее управление.
Он давал такое обещание, когда шел на выбор и когда вступал в должность президента Украины.
Президента мира, как он тогда декларировал.
А зарабатывает он реально на войне, действительно.
На войне зарабатывает и война не закончится до тех пор, пока будут зарабатывать украинские,
вот эти позволения сказать политики на войне, на убийстве людей Донбасса.
А что о качестве техники скажете украинские?
Потому что она же говорит, что он из-за этого, собственно, она все ломается и не бои пригодна.
Качество техники, конечно, та, которая нам попадает в руки,
которую мы восстанавливаем, оставляет желать лучшего.
Вот мы бы хотели побольше получать от украинской стороны техники нормального качества.
Ну, извините, это, наверное, них пора шея.
Какой нормальный шокопец, да?
Пошли об этом.
Вообще, секунды.
Но в Краине есть закон и процедура объявить президенту нынешнему импикшменту.
Его в самом деле хотя бы в рамках предвыборной компании.
могут отправить подставку или это просто слова на украине нет закона в импичменте то есть это
технически невозможно а говорить можно сколько угодно об этом и говорят постоянно об этом
импичменте я думаю это очередной пшик будет такой же как и все предыдущие попытки вот что
критично что связывает вот нас предыдущим блоком с евровидением там происходит сейчас
процессы гораздо более глубокие наверное даже чем подымали здесь там идет сейчас проверка
украинское общество на прочность. То есть подмена выбора людей буквально накануне президентских выборов.
Игнорирование абсолютное мнение и дальше вместо их выбора дают тот выбор, который представляют
другим. Вот сейчас они смотрят, как общество на это отреагирует. Насколько общество украинское
состояние сопротивляться вот таким валивым, так сказать, решением со стороны в части выбора этих
людей. Конечно, не способна. Конечно, нет. Общество
сказали, что на общество плевать, и музыканты, которого
они выбрали, никуда не отправятся. Конечно, общество
сделать ничего не сможет, ровно так же, как и на выборы
украинского президента. Поверьте, украинское общество
гораздо ярче реагирует на выборы представителя
на Евровидение, чем на выборы президента. Здесь
они разумеялися по очереди. В среде этих кандидатов
А один из ключевых кандидатов приходит в Парламент, будучи депутатом и заявляет предложение объявить импичмент.
Один момент, второй момент. Министр внутренних дел, господин Аваков прямо говорит, я сказал Петру Порошенко,
что как кандидат президенты он не должен заниматься форсификациями, я этого не допущу, ну недословно приблизительно так.
и я буду нейтральным, равноводаленным от всех кандидатов.
И все смеялись.
Представьте себе, в России ситуация, когда министр утренних дел
говорит такую вещь Путину во время выборов.
Абсолютная фантастика. Представьте себе, приходит Жиминовский.
Как кандидат Президента в Думу, я говорю,
я заявляю об импичмени тебе нынешнему президенту Путину.
Абсолютная фантастика.
В России, хоть вы все время рассказываете,
какие белые пушистые, какая у вас классная демократия.
Не белый и не пошестый.
Жёсткий, жёсткий государственный курс на монополию, право, на власть, право на управление всеми...
И с правонавластью.
А вы откручаетесь?
Вот здесь.
А вам кто рассказал?
В Украине.
В Украине читаю газеты, смотрю.
Какие газеты вы читаете?
Газеты «Зеркало тижня».
На...
Не, российские.
На...
Украинские тоже иностранные.
На Марше Немцова у вас какой был ключевой лозунг?
Вот такой вот.
«Мы отдали Россию негодяем».
Вы об этом абсолютно не где не обовариваете.
Что?
И что?
Секунду, Вадим Валерьевич, и этот митинг, этот марш, согласовали.
Эти люди прошли по российской столице.
Их никто не арестовал, их никто не посадил в дерьбу.
А также они еще и прошли с украинским плагом,
вспоминая вашего Сенцова, что на украине вообще не воздушно.
Мне это реально порадовало.
Раньше до войны в Украине у нас демократия, а у вас этого нет.
Уже были и белорусские, и российские плаги, и другие.
Вот. И то, что происходит сейчас в Украине, что вы пытаетесь преподать, как какая-то там, развал страны и еще что-то,
вот это вот реальная демократия, когда кандидаты со стязавицами...
Когда главный кандидат украинские президенты, которые воюют с Российской Федерации,
покупает запчасти у Российской Федерации для того, чтобы ремонтировать свои агрессивные танки.
Это демократия, что это цинизм и безобразие.
Сущая, это не та путь Дима, не в одном государстве.
То есть сыпется абсолютно вся его агрессивная риторика, то есть Россия не агрессор, Россия для Порошенко
экономический фавор. Люди об этом знают давным-давно, но власти Порошенко и Порошенко у этой власти останется,
потому что людей, как мы только что видели на конкурсе Евровидения, не пасутают.
Позитивная позиция.
Николай Игоревич, не помните, что это в этом всё позитивно?
Конечно, давайте заметим.
Главная проблема украины сегодня это качество политической элиты.
Просто по советской развитии 25 лет сложилось так, что там честных людей и хороших в политике нет.
И я считаю, что это очень позитивно.
Чем больше старая элита себя компомитирует, тем быстрее придет новая элита.
Я это видел в своей стране. Я это все прошел.
И я понимаю, что только когда начнут сажать министров...
Только когда нацики пришли в вашу страну и управлять, у вас все наладилось, да?
Тогда стране все будет нормально.
И тем быстрее вот эта старая коррумпирована элита себя скомпрометирует,
тем быстрее придет новая европейская нормальная элита.
Вы сейчас просто пальцем надо, что господина Рыбакова.
А они не хотят.
Вот в том то и дело, чтобы через все это безобразие
к власти пришли такие люди, как Вадим, а не опять
русский Рецидив.
Вадим.
Вот в этом, в этом, вот этого мы...
Вадим.
Вадим.
Вадим.
В этом такие люди как?
Да.
Поэтому мы поддерживаем даже людей, которые для меня
идеологически непримежимы, которые герезируют бандеру
точка.
Даже их.
Точка.
Точка.
Потому что это мудрость.
Если Вадим придет, то очень хорошо на Украине заработает деревообрабатывающая промышленность, потому что Вадим насчет весельцы строить для неубодных, потому что у него не время.
Он же тоже был бандерцами одновременно и первыми.
Вот бандеризм у них, это то же, что стальнизм у вас в 40-х годах.
Давайте не путать понятия, не путать понятия, да?
И мы это понимаем.
Не путайте понятия.
Погранят они страну.
Наш сталинизм спас мир от фашизма.
Не забывайте об этом никогда.
Мы все помним.
Все помним, да.
Невозможно, конечно.
Выделите мне все-таки отдельные, пожалуйста, трибунные.
Я не могу.
Обязательно, пожалуйста.
Преносите с собой трибунные.
Приносите с собой трибунные.
Такое в виде яблока.
Во-первых, в виде чего угодно.
Хорошо.
Примечного только.
Сути, пожалуйста.
Сути.
Сути.
Сути.
ценность не в том, что сажают президентов или премьер-министров, а ценность в том,
что перед законом все равны. Если президент ничего не сделал,
плохого, то в чем суть его сажать? Ни в этом нет никакой ценности. Это первое. Второе.
Конечно, актуально показывать президента Украины, что он там, в очередной раз,
сказал после того, как у нас премьер-министр, сказал женщине, кто объясняет,
что у них маленькая пенсия, что денег нет, вы держитесь. Это не тогда не показывали,
Да, наверное. Это нужно беспрерывно показывать каждый день по 14 раз.
Но мы же регулярно показываем, что в очередной раз Гайдпарашенко или чиновников, которые сейчас требуют...
У нас сказал единожды его отсудили, а Петров Алексеевич каждый день нам преподнёй с этим предыдущим.
Я прямо внизу, как его отсудили, к представителям пропаганды, так называемых.
Чиновников с макарошками мы тоже, наверное, не показываем. Давайте, Николай Алексеевич, вот как бы к сути.
Следующая к сути, что я считаю, что сама процедура, когда в парламенте могут выдвигать процедуру импичмента президента, это правильно.
Чем я был, допустим, занимался относительно президента Ельцина в государственном доме, поэтому это просто предназначенная ритория.
Пусть напишут закон и в этом расстоянии задают ее.
И задают удобные вопросы.
Николай Гришин, неприлично сказать,
словно бы мы зажимаем свободу,
но надо прерваться на рекламу.
Это 60 минут, скоро вернемся.
Рекламу у нас больше стало теперь.
Еще немножко новостей из свободного мира,
как нам пытается, собственно говоря,
Вадим Валерич, главный военный прокурор Анатолий Матиоз считает, что на Донбассе надо провести
«скрининг теста». Это цитата, и судить всех, кто воевал против Киева, главный военный прокурор,
страны, а про минские соглашения совсем видим. Не слышал? Давайте посмотрим.
Мы сейчас совместно с одним мощным научным центром на основании мировых компьютерных и
психологических технологий, разрабатываем программу «скрининг теста» для граждан Украины,
которые находятся на оккупированных территориях.
Что это означает?
Нужно будет прийти с миром и честно сказать,
что тот, кто вынужденно учил детей по программам,
у того нет состава преступления.
Тот, кто сидел в Обл. Энерго или Раэнерго, выполнял указания
и собирал налоги для оккупационной власти,
у того нет состава преступления.
А вот тот, кто держал автомат и ходил в составе ДРГ,
охотится на наших военных и прочие преступления,
должен быть привлечен.
А кто признается?
Появится то, что было в 45-м году на Западной Украине,
когда сосед писал на соседа, что тот помогает бандеровцев.
Ну, это квинтэссенция всего происходящего на Украине
к вопросу о конкурсе Евровидения, к вопросу о предстоящих президентских
выборах и, в общем, то самое отношение к жителям Донбасса.
Вот так вот всё должно выглядеть в современной Украине, где
не должно быть иного мнения.
Я считаю, что действительно на наших глазах зарождается вторая версия обыкновенного фашизма.
Людей разделить на национальности.
Украинец чистый, по вере, по пристрастиям и любыми путями.
Держать эту власть сила и страха, оружие.
Вот тут теперь уже какие-то технологии, такие электронные, да?
Мы залезем в вашу голову.
Мы эту мысль, значит, сопротивление и противление в обязательном порядке достанем и накажем, и привлечем.
Конечно, я считаю, ну, если работать не хочется, как Петр Алексеевич говорил, давайте работать.
Сам бы нет.
Сало нет, давайте работать.
Вот эти мысли не годятся.
Потому что люди свободные, свободолюбивые, какими являются большинство украинцев,
они хотят работать, хотят обмениваться товарами, ресурсами, ну и обмениваются, надо сказать,
вот этот вот танцор, самбо и прокурор, они потребляют соккупированные территории,
электрическую энергию, газ, не только запчасти для военных бронетранспортеров,
Много чего продают туда конфетки, а вот народу, они говорят о народ, а вы должны стоять в строю,
бороться, воевать, и дрожать. Поэтому начните с меня, господа, парашюреры, люди, президент,
Правильно, правильно, все верно на детектор лжи и ответьте народу Украины, кто расстреливал небесную сотню, кто сжёг одессу, и мы посмотрим, что даст этот детектор лжи.
Скрининг-тест.
И на каком тогда вы будете вместе, вместе подсудимого, как минимум?
Как вам идея со скрининг-тестами? Наверное, рукоплескаете, да?
Знаете.
Рукоплещите, вернее, простите.
Пути к большой цели, то есть создание.
Все методы хорошие.
Краинской версии, в общем, европейской страны или Европы в Украине,
есть разные методы, разные проблемы, которые надо решать.
Вот другой элиты других методов, других инструментов,
там, к сожалению, нет.
Почему?
Я бы очень порадовалась.
Проведите, где нацификацию на Украине, и будет все прям прекрасно.
Хорошо.
Сначала D-советизация, потом D-нацификация.
И тут мы общую точку зрения, тут мы общую точку зрения не найдем.
Вы не имеете даже морального права поддерживать этнические очистки.
Но вы не можете себе этого позволить, как человек, который приехал из Польши.
Этнические очистки, которые инициируют украинцы современные.
Извините.
Из четырех самых главных людей в государстве никто из них не обзорит.
Самое страшное, что себя они оставят при власти.
Речь идет о политическом Украине.
В этом проблема чистки будут этнические и политические.
Не поддерживаешь Порошенко неверный.
Вон отсюда, или что они предлагали Дабасу.
Блогеря, есть ты такие мнения?
С точки зрения человека и моей эстетики,
вот эти методы не нравятся к этой горитке.
С точки зрения политического прозвольга.
Я понимаю, что других методов на сегодняшний день нет.
И вот стоит представитель Донбасса, и его надо проверить с помощью старинных тестов.
Ну вот, скажите ему.
Я не думаю, что такое будет. Я себе совершенно другому представляю.
А как вы себе представляете поддерживать это, а потом они свернутся из вранного пути? Как?
Поле Украины.
Хочу вам сказать, что мы общую точку зрения в данном деле не найдем, потому что это игра с нулевой суммой.
что хорошо для меня и моих национальных интересов, связанных с украиной, плохо для вас,
так уж устроена геополитика. Это не так. Это не так. Это абсолютно не так.
Мы и украинцы могут быть богатыми, счастливыми, суверенными только за счет интересов России.
Расстаревший миф. Другого расклада быть вновь.
У вас уже, между прочим, появляются здоровые силы, которые говорят об обратном.
То есть всё совершенно иначе.
Когда эти силы у нас выиграют выборы, тогда поговорим.
Пока расклад очень традиционный, и в данном случае мы обретим навечный конфликт.
Но пока в этом конфликте выиграем мы.
Это для того, чтобы Украине достигнуть уровня Советского Союза, надо, чтобы прошло еще 25 лет.
Он даже Робаков расстроился, обился. Вернитесь, пожалуйста.
Во-первых, Реджи не идет про этических украинцев, действительно.
и оваков, и все остальные, это...
Николай Городович, вы вернитесь на место, чтобы прогуливались.
Послушайте, Рыгончик, извините, у вас отслуждалось спокойно.
Рыгончик, пожалуйста, надо проверить, слушайте.
А центр бахадисты?
По сути, по...
В говном мозге.
Вы в прямом эфире, господин Рыбаков?
Нет.
Вам тяжело карвалольчику принесли?
Ну, правда.
Это вот, пожалуйста, эти люди отсюда.
Мы за обсуждаем заявление
Речь идет о попытке создать политическую нацию, но было бы еще пол беды, если бы они ограничивались с такими заявлениями на грани фантастики, что когда мы вернемся на Донбасс, тогда мы будем проводить эти скрининг-теста.
Вопрос в том, что они эти screening-тесты, по факту, неважно, как они называются, проводят во многих областях,
где живет население, которое, мягко говоря, не приветствует эту политику.
— Есть такая... — Сколько, очень гуманно! Сколько, действительно, гуманно!
— Большинство... — Какие, подругие, практики, проваливутся в черном языке области!
— Простите! — На загорпать!
— Не делал как тебе! — Секунду! Секунду! Секунду! Секунду!
Господин Рыбаков, вот вы отошли, вам это противно слышать, это действительно противно слышать.
Но, слушайте, стойте, стойте, стойте.
Но главный военный прокурор Украины Сила Вик, да, вот как бы предлагает господину Дайныги
пройти скрининг-тест, детектор лжи, не знаю, замер черепа и что-то еще.
Вам как вот такое предложение?
Вот они люди стоят перед вами, которым это предлагают пройти.
А вы, ой, интеллигентская, знаете, я вот отойду, не буду этого слушать.
Вот и все.
Вот пока господин Кариба прекратил, расслабоскал.
Они так думают, они это будут делать, понимаете?
Они это будут не дрять.
Вы не дрять.
Вот и все.
Да не управляйтесь вы никогда с собой не управляйтесь.
Вы ничего не умеете сами делать.
Невозможно в европейском государстве обсуждать.
Он не говорит это.
Это их сосед ближайший.
Это возможно в европейском государстве.
Корейба, знаю, какие он примерно будет рассказывать Тейси и демонстрирует.
Да у них нацики правят в Польше сейчас.
В чем? Какое европейское государство?
В европейском государстве могут быть какие-то тесты на национальность человека.
А чего вы взяли, что это европейское государство?
Я говорю про кой-то.
Кимовы взяли, что это европейское государство?
Нет, секунду. Это принципиально важный момент.
Яков, в самом деле, выращает мнение о финальной власти.
В том контексте не орите, пожалуйста, Рюхан.
Можно, пожалуйста, договорить, не одновременно не высказывайте своё мнение.
Яку приехала из страны, которая решила простить бандеру в рамках борьбы с российской агрессией.
Польша приемлит бандеровскую, украинскую власть.
Лишь бы только украинская власть была антироссийской.
И ещё.
Поэтому мы обращаемся к ним.
Сык, молчи его, согласие, все происходит в украине.
Конкретно, господина Укорейба, кто выступает с такими тезисами.
Европейские ценности, это леонатность и антинационализм.
Это европейские ценности какого лезха?
Когда они это определили?
Там, знаете, сжигали людей на кострак за иные взгляды в Европе.
Если бы там были такие ценности, то сейчас бы вышел представитель Европейского Союза
и осудил бы официальное украинское лицо, которое призывает устрой чистки.
На Донбассе, вы думаете, вы шли осудили?
Нет, нет, нет, нет.
Меркозконтестия.
Это они разберут сами.
Мы хотели бы понять, почему они стоят и молчат.
Говорите теперь дальше.
Спасибо, что мне разрешили наконец.
Значит, я сейчас...
Куку 25 раз, можно сказать.
Чтобы вернулись, было вообще здорово.
Яблоко против...
Вы определите.
Вы мне говорите, либо отдельно дадите.
Уже что-то.
Смотрите.
Яблоко построено наше позиция.
На том, что мы против национализма
и подобных даже примерно где-то проявлений.
Поэтому я говорю, что еще надо обсудить,
Какая еще история нашей страны и европейской страны должна рассказать о том, что националисты – это плохо, и какие-то еще тесты на национальную идентичность, это даже невозможно обсудить.
Теперь, если позвольте, я скажу коротко, то о чем на самом деле.
Дажите, господин Рыбаков, сразу после рекламы скажет, что нам надо прерваться.
Пойдемте с нами, если хотите объявлять рекламу.
Надо прерваться.
Глашаем официально, это 60 минут, скоро вернемся.
Ой, да.
Очень интересная инициатива.
А касается абсолютно всех, потому что у всех есть кредиты, все к банкам обращаются, кстати, есть интернет, что
свыше 90% селения имеют счета в банк, ну, для зарплаты и так далее.
В общем, в российских банках ведут ограничения на выдачу кредитов россиянам.
Госдума, Госдума и ее представителя здесь подготовила закон проекта, согласно которому,
Сумма ежемесячного платежа по потребительскому кредиту не сможет превышать половины 50% от дохода семьи.
Давайте в Госдуму сразу перенесемся, чтобы разобраться на прямой связи Оксаков и Анатолий Геннадьевич.
Председатель Комитета Госдума по финансовому рынку. Анатолий Геннадьевич, вот со всем простым людям приходят в голову совсем простые мысли.
А зачем вы решили что-то опять в очередной раз зарегулировать?
Ведь человек, в принципе, имеет какие-то свои собственные соображения,
какой-то мозг более или менее развитый, и он может принять решение.
Может он выплачивать этот кредит? Или не может?
А далее, если он не может выплачивать этот кредит,
то, вероятно, банк ему этот кредит не даст,
если это отнимает у него большую часть заохода.
И тут вмешиваетесь. Вы, депутаты, зачем?
Ну, если взять статистику прошлого года,
то просто потребительского кредитования ставил 22%.
Роз доходов населения – 4%.
Очевидно, при таком росте и потребительского критования
возникает вопрос, смогут ли те люди, которые берут
кредиты, обслуживать пристальный кредит, и, к сожалению, зачастую
не могут.
И попадают в долговое кабало для того, чтобы погасить
взятый кредит, берут другой кредит и так далее, и так
далее, и так далее.
Вот для того, чтобы эту цепочку все-таки постепенно не
сразу остановить, предлагается в этом году центральным
банкам, на основе инструкции, устроить повышенный коэффициент
риска, который заставит банки формировать повышенные
резервы, если граждане платят больше половины своего
семейного дохода по кредиту или займа.
Но это не запрет выдачи кредитов, просто банкам
дают сигнал, что если платежи гражданина превышают
половину семейного дохода, то, соответственно, есть
риск невозврата кредита и есть риск попадания в
долговую кабалу соответствовала гражданин.
И банки и другие кредиторы должны будут внимательно
следить за такими заемщиками.
Ну а далее, посмотрев мировую практику, а в Европе такое
ограничение прямо установлено, там вообще не разрешается
выдавать кредиты, если платежи превышают половину
семейного дохода.
Ну и посмотрев, как будет работать инструкция центрального
банка, мы будем принимать решение по законодательному
регулированию этого вопроса.
То, что вопрос за кредитованности населения существует, его необходимо регулировать, необходимо, соответствующим образом, наших граждан защитить существует.
Поэтому такие инициативы обсуждаются у нас здесь в государственной доме.
Мы, как в Европе, опыт принимаем. Спасибо огромное. Инициативу давайте обсудим.
Как приходит человек в банк, у него там средний зарплат, сколько сейчас в России, 42 тысячи рублей, да, вот как бы, если 21 тысяча уходит на кредиты,
банк это видит, то никакого кредита дальнейшего заемщика не получит, правильно мы поняли, так?
Больше просто это, я так понимаю, что больше просто не даст, да, это все.
Ну вот хорошо, там доход на семью.
Там доход на семью.
А может там, почему там, 65?
А вот сам не может...
Мне кажется, что же заход со всеми не совсем верный, то есть если мы заходим со стороны ограничения вот расходов людей,
за них начинаем думать. Может быть вообще стоило бы заняться вопросами заработной платы и их уровня этих самых заработных?
Это понятно, потому что люди...
Ну а теперь вы что-то выводите в голову? Вместо того, чтобы нарастить доходы, решили тем, у кого нет доходов, запретить брать странное логика.
Да, люди не отражают, люди не берут эти самые кредиты. Давайте начнём.
Думайте, да?
Думаю, что да.
Да, нет, есть проблемы.
Есть люди, которые платят по 180 тысяч долларов в месяц за ипотеку. Вот.
Да, и у нас, да.
Да, с разной есть люди, но многие...
Это не у нас.
Это не у нас, да?
Да, да, да.
Попытка ввести карточную систему только в банковской
сфере.
У нас же тогда, помните, по карточкам сколько тебе положено
сахара, крупы, водки.
Если по талонам это бесплатно должно быть.
Аксаков мне друг, но истинно дороже.
Мы не будем поддерживать эту ахинею.
Объясните почему.
Потому что, если уж проверять платежиспособность, пусть проверяют платежиспособность целых банков, которые миллиардами триллионами выводят деньги.
Давайте прожить человек, но секунду.
Давайте прожить человек, поговорим.
Ну в самом деле, если человек недостаточно ответственный, чтобы принять решение брать ему кредит или не брать ему кредит, на помощь приходит государство.
Честно и справедливо.
Пусть оно придет на помощь хоть раз нашим гражданам, которые ждут не дождутся, когда же им хоть какой-то намек на амнистию.
Ну пусть не амнистия кредитной каникулы государства устроит, потому что амнистированы огромные суммы, триллионы, рублей, миллиарды долларов.
Надо взять с николом.
Партьером так называемым союзникам, не союзникам. Вот здесь мы добрые.
Государство действительно имеет префицит бюджета сегодня.
Колоссальные деньги в кубышке на черный день.
Америка — 22 триллиона долларов.
Государственный долг.
Крятает, печатает, берет в долг у всех 22 триллиона.
Это 70 бюджетов российских.
И ничего.
Там каждый второй, если не первый, берет все в кредит.
Да, попадает в зависимость от государства.
Но у нас страна богатейшая. Никаких долгов мы не имеем, а своих граждан мы сажаем на поёк.
Почему? Одна причина. Вот эта мизерная зарплата и пенсия, вот с ней надо разбираться.
Потому что если у граждан абсолютного большинства будут деньги на лекарство ЖКХ, продукты питания,
они не полезут в кабалу по 15-20-500 процентов.
Да весь мир живет в кредит, Алика Антонович, ну что вы, на самом деле?
Это метод ускорения, родители, левые стороны и правые.
Под наши, пробительские проценты, это кабала.
Так тогда выступите с инициативой и запретите кредиты, идите дальше тогда.
Это политика центробанка, нулевая инфляция, она на кладбище, вот там нет никаких проблем.
Или в Японии, там минус, минусовая, у нас народ там.
Давайте спросим людей, которые непосредственно с кредитами работают, посмотрите на эту цифру, у нас всего 12% домхозяйств с платежами свыше половины дохода.
У нас народ этот закон выполняет, по сути, до его принятия.
У нас люди, если верить этой цифры, рассчитывают свои доходы, чтобы больше половины дохода не платить за кредит. Или мы ошибаемся, и цифра не верна?
Смотрите, на самом деле банк сам думает, он не даст кредит, но в большинстве случаев банки не дают им неинтересно давать кредиты к людям, которые не платят, по какой причине они платят. Это, в общем, неважно.
и вот этот вот этот закон если отсюда давайте вот по-честному выкинуть
популизм то я вот поддерживаю вас это из разряда вот население это вот
инфантильные люди которые не понимают что ли вот что вот они совсем верно не
совсем они говорите так бывает часто но надо значит это проблема есть но
проблема сейчас ее решаю вот таким образом во-первых закон еще сырой в
том что вы толком не определите о какой доход у человека
У нас не как в Германии есть это ограничение, потому что там есть налог, но у нас не к тем,
у нас не к доходу.
Потом все дело передается коллектором.
У нас завтра вы ограничите просто с помощью этого закона, в итоге попадут люди, у которых у них есть,
ну, мы знаем там, значимая часть людей, живет на серой доходах, они выпадут оттуда,
запретами что-либо, теперь кредиты решили запрещать, есть версия, что это борьба с микрофинансовыми организациями,
но тоже странный способ борьбы.
Ну, на самом деле, 12% домохозяйств – это большое количество, это несколько миллионов человек.
Это говорит о том, что 88% домохозяйств все-таки рассчитывают.
Я бы рассчитывал все-таки на две части.
Одна из важных тем – это все-таки микрокредитование и гигантский годовой процент, который плачивает люди.
Поэтому на узле это важно говорить не только о доли, которые люди тратят,
тратят, но и о том проценте, которое есть в годовом выражении
у микрокредитных организаций, и обсуждать законодательное
регулирование максимально возможного процента для
микрокредитных организаций, допустим, его установить
в 50, может быть, и то, это очень много годового выражения
на инфляции, а второе — это конкретные действия
для государственных властей по борьбе с бедностью.
И одно из предложений, потому что понятно дело,
кредиты берут бедные люди богатым нет никакого смысла брать микрокредиты микрокредиты это наконец-то
наше предложение отменить налог на доходы физических лиц для тех людей кто и в семье получать меньше
прожичного миньо вот это будет конкретный шаг для излечения бедности потому что очевидно что
стране очень много бедных людей которые берут эти кредиты проблем же не в налогах проблем в
размере заработной платы люди получают очень низкие зарплаты у нас 20 миллионов людей живут ниже
ниже прозвученного минимума, а он у нас составляет 10-12 тысяч рублей.
Это не уровень даже бедности.
А дальше, если мы будем... у нас 7-60-70% населения живут на зарплату меньше 30 тысяч.
Если анализировать меньше 30 тысяч,
если анализировать расходы дохода разных семей,
то содержать вот семье со средними, даже со средними зарплатами по региону,
содержать двух-трех детей практически невозможно.
Таким образом, мы просто закрываем возможности для воспроизводства нашей нации,
для того чтобы увеличивать рождаемость.
Поэтому в любом случае, будем ограничивать проценты по кредитам,
по кредитам не будем или мы запретим брать эти кредиты все равно вопрос стоит в том чтобы зарплаты в
стране коренным образом выросли это сейчас самая колоссальная проблема и многие действительно
люди просто от не от безысходности идут и берут эти самые кредиты еще одни одежды купить еще
связанные с тем что связанные с тем что вокруг рынка кредитования есть довольно много так скажем
около криминальных схем и даже не хочу вдаваться в подробности их перечислять но они не верят
Насколько я понимаю, они хотят закрыть возможность для различного рода мошенников от имени третьих лиц, брать кредиты, которые заранее уже не будут никогда отданы и так далее.
Что же касается того, о чем говорил коллега, насчет рынка серых зарплат, но так коллеги здесь действительно нужно как-то создавать условия для того, чтобы все-таки в Белую уже начиная платить.
В ведомости же написали, что у нас 20% экономики в тени, а было 28, 6 лет назад.
То есть как бы...
Это очень много, это очень много, но тем не менее в этом смысле как-то дела идут.
Я попрошу еще раз вернуть вот эти средние ставки. Мне кажется здесь какая-то большая...
18-й год. 18-й год.
18-й год.
Вот посмотрите, что такое. Россия 875. Это что за фантазии такие?
Да, изменилось.
Это кому такое присднилось где-то? Это мечта.
Вот если бы процент был в России 8 процентов, то и процент возврата был бы максимальный.
Люди не могут вернуть.
Вы уже забыли, а в прошлом году Сбер давал и по теку под 6 процентов было даже такое.
Но не всем, я уже не даю.
Да, но теперь этого нет.
Давайте оставим людям все-таки правые возможности самостоятельно принимать решение.
Должна не проследоваться или нет.
60 минут были, сейчас есть.
Спасибо большое!
Спасибо!
Да нормально все получилось, хорошо!
