Теперь программа 60 минут по горячим следам, а грандиозный скандал на Украине Мисс Львов.
Взгляните на экран. Она же вице-мисс Украины. Наталья Балюк приехала отмечать свой день рождения в Москву.
И попыталась представьте только себе скрыть от общества этот вопиющий факт.
Поначалу девушка уверяла, что праздновать едет в Амстердам, и у нее бы получилось, если бы не boyfriend.
галетской красавице, который выложил в сеть фотографии подруги с подписью Москва.
Балёх тот же начала оправдываться, мол, в Москву она ездит из-за друзей,
которые за мир во всем мире, но тут же угодила в ещё больший скандал.
На одном из фотографий в Инстаграме Миса Львов запечатлена в московском ресторане
за романтическим, как бы ужином, якобы с чиновником из Государственной Думы,
Думаю, господин Журавлев. Внимательнее.
Главное, не с депутатом.
Теперь девушку обвиняют. Чуть ли не в сепаратизме.
То есть я еще раз расскажу. Девушка из Львова поехала в Москву.
С кем-то там поужинала. И теперь ее обвиняют в сепаратизме.
Представьте себе. Кто бы мог подумать.
Теперь в США там на скандал не менее грандиозный.
Трамп протролил демократов как раз, когда они объявили о своем намере
не добиваться импичмента, сделал мягко говоря неожиданный шаг, решил встретиться с
министром иностранных дел в России, с Евгением Лавровым, нигде-нибудь в самом
белом доме, чего такого, как посмел в один голос кричат демократы, ведь мы уже целых
три года обвиняем тебя в работе на интересы России. А тут приезжает Лавров и
чуть ли не наглое дверь в Белый дом открывает. Да и Зеленский год безуспешно
стучится в эти двери, но заходит в них Лавров. Что ж такое происходит? Разберем
тискандалы по порядку, не по важности, а по порядку.
Сначала приключения в России блондинки изгалечены.
Украина едина и неделима, от Крыма до Киева, от Львова
до Донецка.
Молюсь вместе со всеми женщинами Украины, чтобы наши ребята
вернулись домой живые и наступил мир.
Однако, как и у большинства украинцев, у меня есть друзья,
которые живут в России, которые разделяют мои мысли
и видения.
Все хотят мира для наших государств.
Я ценю и берегу эту дружбу, поэтому и посетила празднование
неорождение моей друзей в Москве. Я верю, что мы сможем
вернуть мир в наши дома, объединяясь по обе стороны
границы.
Гордеи, очнитесь. А то вы, как знаете, как после
кобры немножко застыли. Вы зачем людей унижаете?
Зачем вы не даете ездить туда, куда они хотят? Зачем
вы устроили эту травлю против девушки, которая явно
не разбирается в политике? Ей это вообще неинтересно.
Я думаю, не стоит здесь искать политическое составляющее.
Мы и не ищем. Это вы. Это у вас все новости сегодня об этом. Все вообще.
Как могла, что сделала? Сепаратистка. Зрадница.
Вот знаете, все бы бы сепаратисты в Украине выглядели так бы, как выглядит она.
Но дело не в этом.
Вам ничего не светит, гордей. Расслабься.
Знаете, вот я неоднократно доводилась быть и в жюри в конкурсах красоты.
красоты. Каждый конкурс красоты, это какая-то интрига, какие-то склоки, какое-то вот колесо
событий. Знаете, кто-то выигрывает, кто-то проигрывает. Те, кто проигрывает, постоянно
ищут какие-то провокации на свою вот тупобедитель.
Рогой Горбей, мы сейчас не о ваших фантазиях. Мы о том, что происходит в вашей любимой стране. И мы не
понимаем, почему съездить в Москву и поужинать, возможно с работником Гуздумы, это преступление для
это не преступление я могу мисс львов поздравить с хорошим пиаром с хорошим
хайпом это все пойдет туда ей почему девушка должна скрывать что она
ездит москву они должны быть в москве работает с западной
украин обедняга их никто не говорит потому что обликовала фотографии
геотегом амстердам пока и не вскрыл собственный парень родилась красивой пусть
получает внимание. Это одно из элементов в Немазе.
На самом деле здесь абсолютно весь украинский комплекс.
Галычанка едет в Москву, точно так же, как Галычане и парни,
на 90% срывают мобилизацию и не едут в Донбасс воевать, а воюют на диване.
Она очень плохо разбирается в политике, но очень хорошо,
нюхом чувствует, где кошелек побольше.
В Америке и ловить нечего, в России вы же понимаете.
А вы знаток, вы же знаток.
Я просто знам...
Не даром у вас, не пуговец, это растягнутая.
И наконец-то эта львовская, это наша.
Их не берут, а ее берут.
Такая украинская жаба давит.
И наконец, последнее, это прикрытие.
Я хочу напомнить всем, что сделала блондинка,
которые ухаяли с премьер-министром Австрии, поговорила и партию снесли.
Так вот это тоже подстава на месте чиновников из ГОСБУ.
Я бы как бы постерегся.
Там есть аргументы, смотрите, чтобы снести целостно.
Так, Петр Рыбцарилович, как вы можете сказать,
что даже в таком киете Косморалу.
Смотрите, мы бы, конечно, здесь и смех и грех, на самом деле.
Если бы это не была политика украинская, потому что, послушайте меня, мисс Украина была атакована примерно точно так же.
Когда на конкурсе ей почему-то сказали говорить на украинском языке, она отказалась.
В интервью она захотела говорить по-русски, так вы на нее набросились, вы ее чуть не сравняли с землей, вы просто чуть не уничтожили.
Да то, что она говорит по-русски.
Тафими Ротару выступает приспокойно и нормально в Москве.
Благодарит своих встретителей.
Никто ей не мешает. Никто вообще.
Давайте послушаем Маргарита Пошада.
Я живею там сестра, в Крыму, в Феодосе.
Да, мне нравится Крым, я люблю Ялту, люблю Форос.
Я была маленькой, потому что часто отдыхала.
Я считаю, что Крым всех людей.
вся территория земли она принадлежит всем нам людям только
процветание
только процветание да ну это понятно американская
сме радио свободы проверка такая что там красавица думает о крыме
ну во-первых я бы хотел сказать о том что москва призна вот в этом году
лучшим городом земли поэтому правильно земляными
Да, земля. Именно так. Правильно, что едут сюда и приезжают. Это лучший город. Здесь хорошо.
Здесь вам рады всегда. Ну, кроме нациков, конечно. Их тех, кто запрещен, там ваши, там...
Они редко в юбках ходят.
Вот, а это пожалуйста. Мы всегда... Эй, понятно, почему она выбрала лучший город земли. Тут нормально.
А теперь, что касается этого обычного, это ведь не первый, не второй, не десятый случай.
Вспомните, как они на Евровидение отбор делали. Победила певица, да?
Как Марух.
И, значит, что ей сказали? Чий Крым?
До свидания, до свидания.
Не имеет никакого значения твой голос, что ты будешь представлять.
Важно, что есть. Ты можешь вообще не петь.
А Вакова пошлите на конкурс с Евровидения.
выискай, Кремнад!
Э-эй, там!
А лучше на ужин с чиновниками из Госдума, Авакова пристал.
Алексей!
А вы готовы представить, что Магаревич у нас на еврадении пошлёт?
Без политика, без подголоски.
Агронизано просто вами.
Вы вспомните, что вы сделали?
Например, вдумайтесь в это.
Шахтёр играет с кирским динамом, да?
Помните, как бразильцы затравили?
Прошли уже это.
А что прошли? Страв на кого наложили?
Вы помните, на кого страв наложили?
Наложили страв на шахтер,
за то, что они по-русски
объявили на стадионе,
что нельзя так делать.
Главное – это главное.
Думайте на страницах.
Последний вариант.
Отслабевают у нас эти настроения.
Где отслабевают? Это вот произошло сейчас на ваших глазах.
Раньше значительно влом присудил.
Проспект.
Послушайте.
Проспект и проспект, Ватутина. Что присудил суд?
Ещё?
Всё, он последний ответ.
Подожди, это не последняя инстанция.
Да, будет апелляция.
Будет апелляция, будет апелляция.
Вы рассказываете о том, что у вас там всё нормально?
Всё нормально.
Вам дали такую прекрасную тему, а вы с ним ходите.
История с судом произошла прямо сейчас.
История с девушкой, которая, видите, геотек поставили Москва.
хотя она говорила, что она в Амстердаме, тоже произошла прямо сейчас.
Что у вас там ослабевает, мы абсолютно не понимаем, не понимаем.
Срочная новость еще к нам приходит.
У четыревожной в Мурманске задержан сторонник правого сектора,
планировавший теракт у здания местных властей, ФСБ нам сообщает.
У задержанного в Мурманске сторонника правого сектора
изъяли самодельную бомбу Мольшой мощности Федеральной службы безопасности.
Вы говорите, что-то у вас там ослабевает?
Что-то ослабевает у вас в Киеве.
Нельзя сравнивать эту информацию с данной информацией.
Это звенье одной цепей.
Те же самые люди травят, ну просто диванные войны.
Травят вот такие девушки.
Мы за наоборот заинтересованы в том,
чтобы как можно больше людей общались между собой.
И самое главное, у нас сегодня...
Так зачем вы травитесь, это говорят по-русски?
Вот эти люди, которые называют себя патриотами,
они и не должны это делать.
Потому что источника дохода, бежет.
Откуда они кормятся?
Вот сейчас зачем рейсы, самолеты?
А ты на эти рейсы для украинцев?
Наоборот, сегодня поднимается вопрос о том, чтобы создавать новые рабочие места.
У нас 100 тысяч в том числе и пусть и в Москве.
У нас каждый месяц 100 тысяч выезжает.
Это ужасно, это ужасно.
У комитетских сесторов в этом году покинули.
Это плохо, да. Я действительно, кстати, в Ливии, когда была революция,
Свергали Кадафи, был госпиталь, врачи были россияни, медсестры все были украинцы.
Это большая проблема сегодня.
Я вас прошу немножко сбавить вмешательства в другие выступления,
но бумажечки записывают, что хотите сказать попозже, по-европейски.
Собственно, об этом я и хочу сказать.
Я только что с Генн-Ассамблей Европейского вещательного союза
И встретил там своего давнего коллегу, товарища, генерального
директора телевидения Европейской страны, где находится,
не хочу его называть, штаб-квартира НАТО, руководящие структуры
Евросоюза.
И он мне рассказал, что весь их клан собирается встречать
Новый год в Москве.
Его родные работают по одной из наших ингритических
компаний, и весь клан приезжает в Москву.
Это генеральный директор общественного телеканала Европейской страны.
Вы думаете, там есть такая паранойя?
Вот с этой паранойи...
Им какой геотек придется ставить вас в соцсетях?
Ни в третья.
Я вам рассказал, как это происходит в Европе.
А это паранойя.
Это паранойя, которую вы и помогаете раскачивать.
На государственном уровне.
На государственном уровне. Я просил меня не перебивать.
Это вам большой урок.
Я думаю, после этого у вас аргументов в защиту этой параной не останется.
Смотрите, давайте языкового амбутсмена вашего послушаем, как раз про параной.
Однако, если человек предстает перед государством, как гражданин и обращается государству,
защитим меня, научим меня, вылечим меня, дай мне работу,
то тут государство требует использования государственного языка.
Выкористание дружало ему.
Простите, у этой девушки есть какие-либо извилины.
Если у гражданина Украины ему требуется срочная скорая медицинская помощь,
она говорит, если государство должно выслечить,
и должны обратиться на мови, чего у друга.
Это ваши чиновники, которые разгоняют ненависть к России, потом она проявляется в том числе, в комментариях пусть и сетевых к другой девушке, которая по поводу Крыма сказала великолепное абсолютно слова, а потом подонки приходят и хотят что-то у нас зарвать.
Что-то у нас взорвать.
Нужно отделить все-таки внутренний процесс отмены закона.
Что твой язык сказала эта женщина?
То, что сказала эта женщина.
Она языковой амбутсмен. Она должна защищать права тех, кто разговаривает на разных языках.
А следующего заседания Верховной Рады будет практически уже неудел.
Потому что, когда будет отменен закон, вот тот, который был предыдущен.
По использованию язык он пока только запущен этот процесс.
Одним депутатом регистрируется правящий партий, слуга народа.
Вас там Лебедь Нарак Ищука, вы знаете, совершенно это прекрасно,
пока не пройдет комитета и так далее.
Если будет отменен честь и хвала Зеленскому,
покажем спасибо здесь, в этой студии, но этого не произойдет.
Почему не произойдет?
Это вопрос не произойдет.
Если бы это зарегистрировало другая политическая сила,
еще можно...
Нет, у вас нет единственного правящего партии,
вы знаете, прекрасно.
Давайте еще про скандал, куда более серьезный,
Действительно, в Соединенных Штатах у демократов абсолютная истерика по поводу приезда Лаврова.
Интересно, что Лавров рассказал и по поводу встречи в норманском формате,
потому что и Аваков, и иные ваши деятели напридумывали всяких баек по поводу того, что сорвался Сурков,
по поводу того, что троллил якобы Зеленский Лаврова.
Давайте послушаем комментарии нашего министра иностранных дел.
Атмосфера переговоров и в норманском формате, и затем между президентами Путиным и Зеленским,
была конструктивной, я бы сказал взаимоуважительной и прогматичной.
Там не было идеологизации тех проблем, которые на Украине существуют,
как это принято делать публично, многими украинскими политиками.
Иначе, как Петрушка и Аваков, после этих слов уже не выглядели.
Обозначил, что началось выступление Майка Пампео.
Дайте вашему коллеге казать.
Он может говорить все, что угодно.
Все, что угодно, может говорить Пампео, он не имеет никакого отношения к моей стране.
Никакого отношения.
У него есть взаимоотношения с моей страной.
Очень худые.
Надо налаживать.
Поэтому приехал Лавров, зашел к Трампу, поздоровался, спросил, как дело, обсудил важные вопросы, с ним обсудил.
И далее будем решать, то ли отношения будут улучшаться, то ли они будут дальше идти по нисходящей. Пожалуйста.
Я думаю, что Трамп с большим удовольствием приветствовал бы не Лаврова, а не с Львов. Ну, что есть, то есть.
господин лору зали глупость никто не понял продолжайте
дальше организатор конкурс красоты да как минимум а почему же лавров констатировали
очевидно переговоры завершились ни зрады ни перемоги что в данном контексте и
контексте нашего прошлого вполне неплохой этап интересно что на секунду вас
перебью коммерсант утверждает что слышал от меркель фразу адресованную
путину ты победил в чем победа кстати он уже не услышал но тем не менее
Я много раз говорил, что наша общая победа — это мир, мир на наших совместных грозницах.
И ради этой победы ни амбиций частных лиц, ни даже амбиций государств не имеют никакого значения.
Если мир будет, то это будет благо для наших обеих породов.
Первые вам с вами соглашусь.
А дальше крупных прорывов ожидали, но, к сожалению, не случилось.
Но хотя бы есть маленькие шаги.
Несколько шагов, которые нужно сделать, чтобы сделать после этого еще тысячу таких же шагов на следующих встречах.
Мои шаги эти позитивны, да, развод войск в трех точках, они на все границы. Не очень хорошо, но неплохо.
Да, если пленные вернутся к новому году к себе домой и стюрем, это хорошо.
Неважно, в чем они обвиняются, они уже настрадались достаточно.
Даже если виноваты, тем более если невиновны.
Главное сейчас, в моей точке зрения, как ни странно, решить газовый вопрос до Нового года.
Потому что если после Нового года у нас начнется война очередная из-за газа,
заимными обвинениями, потоками нечистотся обеих сторон, то это собьет вот тот...
Как вы считаете, она должна решиться. Я напомню, просто зрителям вас часто путают и называют
украинским гражданинам. Я напомню, что вы российский гражданин. Как, по-вашему, должна закончиться
Газовая война, которая очевидно уже идет до нового года.
Комсенсов, который не будет удобен для обеих сторон, но...
Ну, например, например, то есть как бы, как это выглядит для меня?
Мы предлагаем 10 лет, но вроде бы готовы на транзитный контракт на 3 года.
Я думаю, что Украина должна согласиться, например.
Это 3, это не 1, это не 1, это 3.
Компромисс. Я думаю порядка 5 км. 25% скидки. Я еще не понимаю, как российский гражданин, почему мы им даем.
Тем не менее, даем. Хорошо, значит, надо. Пусть соглашается. Вот и компромисс.
Я напомню высказывание, господина Миллера, от 15 года, что ни при каких условиях мы через Украину в 20 году транзит пускать не будем.
Уже, как видите, мы отруливаем обратно.
Мы исходим, при всем уважении, к Миллеру не из высказываний главы Газпрома, а из высказываний президента нашей страны, который Меркель сказал, что транзит через Украину будет сохранен.
Чего вам еще надо?
Вопрос в объеме транзита.
Еще раз я говорю, в интересах моей страны, во-первых, договориться на консенсию.
Украинцы, я думаю, пойдут на средние условия, как Зеленский говорил.
И, во-вторых, в интересах мира не поднимать газовый скандал
до тех высот, в которых он бы бил по нашим взаимоотношениям
и по народающемуся нормальному диалогу в Донгвась.
Пусть народается.
Пусть народается.
Пусть народится.
Пусть народится.
Пусть народается.
Пусть народится.
Пусть народится.
這個 гранитско-розицею.
Ну понятно.
А касай, обязательно, потому что это газовый.
Смотрите, этого не будет.
Газовый.
Газовый.
Этого не будет.
Тоже минских соглашений.
Давайте Адама Шифа послушаем, как он Лавров встретил
выборы 2020 года. Я скажу господину президенту ничего не предпринимать.
Трамп встречается с российским министром иностранных дел в овальном кабинете. Снова.
Врагов приглашают, союзники остаются за бортом. В прошлый раз они смеялись над тем,
что Трамп уволил Коми. Сегодня они празднуют успех российской тропаганды.
Рэйген бы не признал такой деспубликанской партии.
Ответ Лаврова справедливо было бы выслушать.
Если господин Шифф так характеризует элементарные для любой другой страны контакты на уровне
министров и на странных дел и факт приема министров и на странных дел президентом страны-хозяйки,
то я не исключаю, что очень скоро он, если он считает это триумфом российской дипломатией,
Может быть, и наших дипломатов, след за спортсменами,
обвинят в том, что мы допинг принимаем,
и потребуют нас привлекать к уголовному наказанию.
Пожалуйста, что это?
Ну, они пока визы не дают, визы не дают нашим дипломатам.
Но, знаете, вот я смотрел на этот визит,
заметил, он поехал ведь к Пампео, на самом деле.
Проблема очень много, кстати.
Его принял, там много, и по Сирии, и по СНВ,
Но там много чего надо решать, конечно.
Украине в том числе, Чувостам.
Украине в том числе.
Хотя Трамп не упомянул, что обсуждал Украину с Лавровым.
Ведь Трамп его пригласил туда, естественно, в Белый дом.
И даже больше того, в этих положенной обязательно протокольной съемкой ее не было.
Это же ведь Трамп выложил из своего собственного фотографии в Twitter, как обычно.
То есть официально фотографии даже не было.
То есть на самом деле объясним протокол, что если бы Трамп не принял Лаврова,
ничего бы не случилось.
Это обычная ситуация. Обычная, абсолютно.
То есть прины о нашем уровне отношений было бы даже вот мы бы поняли, если бы не принял.
Но потому что принимают обычные дружеские страны.
Грамп ответил веркально. Владимир Путин принимал Комбелл.
Абсолютно правильно и нормально.
Вот все-таки то безумие, которое происходит в демократическом стане,
колоссально. Само появление Лаврова там, это уже с рада какая-то, а в белом доме, в
овальном кабинете вообще продажа национальных интересов сразу. Вот в
конгрессе в ответ начинают ковать, когда он появляется там, когда юридийский...
Не ездить что ли? Юридийский комитет объявляет об импичнике, а тут появляется
Лавров, говорит, не волнуйся Трамп, все будет нормально, выберем тебя на следующий
срок, потому что Владимир Владимирович выглавляет
Республиканскую партию, и соответственно, всё будет
по-настоящему.
Я еще раз скажу, что уравлёк, только что, из-за логики
демократов, это то, что пишут сейчас демократы, то, о
чем они думают, это их фантазии абсолютно.
Как гордей мечтают Амисы Львов, так они мечтают
о том, чтобы...
Так, они мечтают о том, чтобы Лавров выбрал еще раз Трампа.
На самом деле то, что происходит сейчас между Соединенным Штатами и Россией,
обмен визитами и обзаимный прием президентами,
министрами на странных дел, госсекретаря и министрами на странных дел,
это говорит о том, что у Трампа действительно есть желание налаживать отношения с Россией,
не смотря на ту возню и гонку.
И вот эту травлю, которую ему устроили в Соединенных
Штатах Америки.
И это, есть большая надежда на то, что может быть,
Трамм выставит и нормализует.
Если бы Трамм не сделался, то это.
И это, и это, сажится положительно и на Украине.
Он на самом деле, если эти, договорятся между собой,
мир и в Украине.
Он на самом деле, конечно, троль.
Чего уж там.
И, естественно, тролляет демократическую партию этой фотографии.
И это была фотография специально для атома шифа.
Но мы, как страна, должны это использовать.
Мне кажется, возможность диалога с президентом США упускать нельзя.
Потому что это важно.
Гиммакраты, миганцы, коротцы, уроссиян, чубы, 30.
У вас все с чубом нормально и совсем остальные.
Ну мы ожидали все-таки...
Давайте прервемся. Это 60 минут.
Хороший новостян! Владимир Путин заявил, что 31 декабря может стать выходным днем по всей стране.
В ответить на вопрос про новогодние праздники, президент заметил, что времени осталось мало, но он, цитируем, всех услышал.
Пока единого для всей страны мнения нет, регионы определяют самостоятельно и уже несколько регионов, собственно говоря, приняли решение, что 31 декабря выходной.
Проблемы, да? Представляете, у нас в Ставрополе, смотрите, это вообще инновации просто
29 века. Решение стало историческим. Впервые в Российской Федерации нашей с вами любимой родной стране
необъятной, губернатор подписал настоящий указ и вот так вот печать его заверил на основе голосования
внимания в Инстаграме. Владимир Владимирович устроил вопрос на свои страницы в соцсети и
И 90% его подписчиков даже 93% решили, что 31 числа надо отдыхать.
Ждем от президента решения о выходном для всей страны, но пока стало понятно, кто в новом году больше всех рискует остаться без работы.
Удивитесь, но это чиновники. Не все, а только те, кто позволяет себе хамство, грубости и оскорбление, такое, к сожалению, тоже встречается и бывает.
Специально для них в российском законодательстве может появиться статья.
Чванство и хамство являются оскорблением чейственно оскорблением гражданина.
Если государственный служб чиновник это позволяет,
он не должен заниматься государственной службой или правой порядка.
Я полностью разделяю ваше позицию.
Человек пришел на работу в государственный орган или в муниципальный.
Ещё хамит на людей оскорблять.
Ему там не место. Я с ним полностью согласен.
Как это отрегулировать в нормативной базе.
Давайте подумаем.
Михаил Лугинч, как будете регулировать?
На ваше плечо всё ляжут.
Ну с инициативой выступил вот уважаемый человек, может быть он, скажем так,
может быть он и предложит законодатям свое виднятой проблемы.
На мой взгляд, нынешняя редакция, по-моему, вполне достаточно для того,
чтобы гражданин любой, независим, кто его оскорбил, чиновник или нечиновник,
обратился в прохождение органов суд. Ну массовый вариант, кстати, не предмет сейчас,
это обсуждать, я думаю. Но если граждане считают, что необходимо дополнительное
Законодательно регулировать.
Потому что это случается.
Если чиновники не оскорбляли граждан,
и не хамили, то, может быть,
это не было бы такое инициатива.
Это из серии «Снег белого, а небо голубое».
Конечно, нельзя оскорблять никого,
а тем более нельзя оскорблять
человека, чиновнику.
Возможно, воскопоставлено,
от которого зависит жизнь,
может быть, судьба.
Чтобы от него не зависело.
Он не должен чувствовать себя
какой-то превосходство и так далее, но это элементарные вещи, я честно говоря не знаю
это вопросы на мой взгляд незахонодательного регулирования, воспитание значит с молодых
молодых лет, но если человек, если человек хам, то он хам, независимо от того чиновника,
но не чиновник, это я так вообще, а в принципе, я конечно, конечно, я согласен, но давайте послушаем и
поймем, почему все-таки тема возникла, напомним некоторые эпизоды
Стои везде, да?
Как я?
Ну, это приятно.
Это за ручках, мы в больнице не перешли.
Тробы очень хорошо.
Ну, мне нашето жить, зачем людей смешают?
Ну, вы ничего не зарабатываете, вы прям паразитами являетесь.
Мы не жули, не стыдно.
Собрали ягоды, переработали, продали их.
Ну, живете в тайге.
Сварите тушенку, продайте на рынке, точку устроите.
Что за косяк-доскомандировкой?
Мы не смогли вам заказать первый класс в самолете.
Заказали бизнес.
бизнес. Не предупредили должным образом.
Дальше.
После этого вы меня отпразднили на предыдущую.
Нет, я тебя уволил, на *** выгналась в компоненте
за два часа. А ты, получив *** зарплату, забыла
*** главную задачу. Стучать мне. Ты что *** делал? Я
сейчас тебя уволил ***.
Неплохо, конечно жаль, только контингент Искрущевок
застрет это все за пару лет. Что, подгорело? Ты
какая категория скотобаза Искрущевки? Бухаешь, колешься,
Бросаешь мусор в подъезде, орешь по ночам или все сразу.
В районах люди создают территориальные общественные самоуправления
и привлекают дополнительные средства.
Тогда как валансе таких прецедентов нет.
Здесь какие-то социальные паразиты окопались.
Была бы лицензия, четверых бы пристрелил.
Остальные успокоятся.
Вы знаете, я хотел маленькую просто ремарку.
Вот было бы здорово, что вот это ну совершенно крикатурный,
какие-то это жутко.
Я не хочу даже...
Люди предложат стяк.
Если бы следующее, вот здесь внизу еще ремарку, что дальше будет, уволили, уволили.
Реагируют, реагируют, реагируют.
Для общего развития.
Абсолютно.
Все какие последствия?
Нет, в большинстве случаев, в 90 процентах, конечно, люди лишаются должностей.
Парламентарий, разрешите.
Потому что это получает огромную огласку.
А если не получают, они продолжают работать.
В этом причин...
Надо разрешить.
Господа парламентарий, большую ремарку теперь.
Вы, наверное, лучше меня должны знать, что уже существует закон, по которому можно наказывать чиновников.
И как неудивительно, это тот самый закон...
Можно наказывать всех, кто хомит.
А чиновников, да, это тот самый закон клише с обоскорблением власти.
Потому что, если его читать внимательно, там написано, что он оказывается явное неуважительное отношение к обществу и к власти.
То есть этот закон уже должен работать.
А он подразумевает, я прошу прощения, арест или штраф.
И вот мне кажется, что должно наказываться не только явное неуважение в чистых оскорблениях,
Ну и вот то, что мы с вами видели, и вот это купание бесконечное в нефте в ванне.
Вы купаете с нефтью?
Нет, чиновники выкладывали на токаток.
Нет, смотрите, значит, история...
Давайте не будем огульно всех обвинять.
В истории с нефтью мы тоже разобрались.
С чиновницей, которая была в ванне с нефтью.
Она, конечно, наверное, совершила глупость, что она поехала в очень бюджетный тур в Азербайджан.
Слушайте.
Это стоит три копейки то, что она делала.
Господа!
Абсолютно нет, гораздо меньше.
Поэтому давайте огульно не будем.
Вот этот китч с икрой, с нефтью во время кризиса, во время того, как она нанесает, это и есть неуважение к обществу.
И я считаю, что вот такие хамоватые чиновники должны купаться не в нефти и в Бреоне, а в штрафах и в арестанских робах.
А их избирать не должны.
Смотрите, это правда, их не должны избирать, но чиновников обычно не избирают, чиновников назначают.
Избирают все-таки депутаты.
Раскрою пару сетей, которые рядом с коллегой не в курсе, потому что надо проявлять активность.
Во-первых, есть ассессионные комиссии, которые при всех органах власти, кадровые, которые проверяют.
Они работают?
Да, работают. Я сам лично сидел в этих комиссиях по 140 человек за несколько дней.
Ну и что то они там выбрали?
Разобрать случаи, когда в том числе чиновник появился, а плохо бывает, наоборот.
Кого он приступил, зачастую, какой-то регламент.
Но спаст, допустим, у шедей, дещенка, мы с вами обсуждали.
Она нарушила регламент, кафесковала имущество.
Но она пошла спасать лошадей, которые были имущественными.
которые происходят и конфликты тоже жалобим приходить.
Это раз.
Второй, есть этический кодекс, тоже существующий нормативно
правой документ, закрепленный, который является в том числе
основанием для последующего увольнения, если вы нарушаете
этический кодекс, есть гонорное власти.
А этический кодекс включает в себе требования кнастности,
поведения, морали и все-все прочему, это официальные
документы в органах власти, которые могут являться
основанием для вынесения решений.
И его нужно просто ужесточать с точки зрения требования
к внедрению и наказанию.
Не будет ли здесь злоупотребление? Я, конечно...
— Ирканизмы есть, надо иметь полный... — Понятно, они есть.
Вот тем более был изначально закон обоскорблении, да, что оскорблять людей нельзя.
Потом появился закон обоскорблении власти, теперь появится закон обоскорблении чиновниками, чиновниками граждан,
то есть может быть последние два убрать и останется закон обоскорблении, который и так, собственно говоря, был.
Но чтобы он заработал, чтобы он просто исполнялся.
Для меня, например, оскорбление чиновникам это то, что нет мест в детских садах,
маленькая зарплата, неубранные города, плохая работа ЖКХ.
Меня это оскорбляет гораздо больше, чем вот эти вот идиоты все показали здесь.
Поэтому, соответственно, я голосовал, кстати, против закона об оскорблении власти,
потому что я считаю это глупость полная.
Власть, это самый народ, ровно по тем же законам, должен жить.
Никакой другой моментов нет.
Чиновник точно такой же.
Правильно вы говорите, отменить и этот закон об
оскорблении власти.
И не надо ничего.
Любой человек, которого оскорбили,
будь то власть, будь то не власть, он должен
подвергаться одним и тем же законам.
А иначе может получиться по-другому.
Я вот в девяностых годах работал там в администрации у себя.
И у нас...
Где, напомните?
Воронеж...
А так вы разбомбили Воронеж?
Нет.
Причем Воронеж...
Да, вы имеете в виду.
Ну, короче говоря, я работал в городской администрации.
И у нас был один чиновник, который говорил, почему не работаете с людьми?
Нужно уважительно работать с людьми.
Это главное, что вы должны делать, чиновники, да.
Нужно дальше дослужить. Надо работать с людьми.
Надо принять, выслужить, сказать.
Помочь ничем не можем.
Вот так можно тоже работать.
Обезвеликов наказывают.
но мне таки не нужны чиновники, они оскорбляют совсем другими.
А то что они?
Как?
У нас любят все оскорбляться, просто караул.
Нет, по-любому сейчас продолжите, просто у нас действительно есть в этом с этим проблема,
потому что интернет у нас вообще, я употреблю интернет, термин самый хейтерский в мире.
У нас оскорбляют в интернете просто с площадь рядом и никто абсолютно за этим не следит.
И здесь нет никаких проблем, прежде чем вы скажете.
И законы у нас по поводу оскорблений очень мягкие.
Давайте приведем цитату ОБСЕ.
Среди стран, в которых дефомация считается уголовным преступлением,
почти все предусматривают возможность тюремного заключения.
В список тех, кто не предусматривает, ходят Албане, Балгария, Хорватия,
Франция, Российская Федерация и Сербия.
Максимальный срок тюремного заключения, как правило, составляет от двух лет,
но есть исключения.
к примеру, при распространении порочащих сведений через средства массовой информации
предусматривает до пяти лет лишения свободы в качестве наказания.
Уголовный кодекс Канады также предусматривает до пяти лет лишения свободы.
Главное, не с порочи, а с проведома порочи.
Пожалуйста.
Это не оскорбление.
Так вот, конечно, хамить это плохо.
Хамство — это элемент низкой культуры.
Все мы это понимаем и, конечно, повышать культуру надо всем.
в первую очередь, чиновников, потому что они лица публичные и должностные, но как всегда,
дьявол кроется в деталях. Кто они посредственно работают с населением? Кто в самом низу? Это
муниципальные власти, которых, кстати, закон об оскорблении власти не касается. Я сейчас говорю
про Россию в целом. Я не говорю там про себя или про кого-то из коллег, кто находится на муниципальной
уровне. Так вот с людьми работают муниципальные служащие, губернаторы, областная администрация,
Федералы к людям не спускаются. Вы видели, где-нибудь хоть одного губернатора, который бы
организовывал несколько раз в день прием и свободно открыл бы себе в кабинет?
Боже, у нас сейчас появились губернаторы, которые спокойно, нормально без этих картыжей-мегалок.
Вы знаете, ходят по улицам. Это еще не все, которых можно встретить в кафе, настройки, на уборке, на субборке.
И попробуйте его донести свою проблему. Вы не донесете. Так вот, с людьми работают на уровне, муниципальным.
Их-то как раз все эти законы об оскорблении власти не касаются.
А вы же не чиновник, вы не чиновник, вы же не чиновник.
Я занимаю муниципальную должность.
Простите, муниципальная должность.
Но нет такого понятия, но есть государственные службы.
Я не являюсь ни тем не другим, мне не важно, давайте не углубляться в детали.
Я говорю про другое.
Вот кто-нибудь когда-нибудь задумался о том, что люди, которые непосредственно работают на земле,
например отправить их на переподготовку на курсы социологии по социологической или
психологической тематике там где учат собственно говоря работать там скорее всего первый зам
глава администрации по ЖКХ благоустройству к капитальному строительству это бывший какой-то
строитель работяга точно такой же который вышел из народа так он кто его научит работать
на селении на него никто не заявит народ его будет любить первая проблема это компетентность этого
человека. Скорее всего, там какой-то уровень компетентности у него есть. Его
профессиональной компетентности, но работа с населением, это отдельная
компетенция, которая необходимо учить, а не сожать, как вы предлагаете.
Сожать никто не предлагает, естественно, захамства, чего уж там.
То есть это конечно же какие-то административные меры воздействия. Вот
Путин и предложил рассмотреть их. То есть какие это могут быть.
Господин Николин, вы считаете, какие?
Кстати, вот я к Борису сказал, да,
своё мнение, так вот понятно, не с подвыпер, потому что, простите,
но я понимаю вас, потому что ведь может быть так, что и
определенная часть населения сможет этот закон
использовать для того, чтобы надавить на Яков Борисовича.
Потому что его можно будет спровоцировать.
Яков Борисович, на сотни лет, может быть,
спровоцировать на оскорблении, там, оп!
Это оскорбление, пойду-ка я в полицию.
Во-первых, давайте разделять коня и советом о сознательной клеветы и лужи и оценочной осуждении.
Люди во власти, публичные люди, сами заходят в стеклянный дом, а потом удивляются, что говорят...
Извините, у вас задница не одета, так скажем.
Не надо удивляться, нужно терпеть.
Во-вторых, у нас строится фактически неофедализм.
Странно ожидать, что новые феодалы будут к своим подданным,
Вот Фиодал стоит ряда с вами по правой руке.
И вот слева неисостоявшийся Фиодал.
Олега прав, мы стали слишком много оскорбляться.
Я могу привести пример здорового человека, не курильщика,
на оскорблении.
Когда царю Александру третьему доложили, что Матрос Орешкин
пьяный в кабаке сказал, глядя на портрет его царя, плевал
я на императора и спросили, какую казнь ему дать.
Он сказал, во-первых, Орешкин отпустить, во-вторых, мои
портреты из кабаков убрать.
передайте ему, что царь на него тоже поливал. Вот реакция нормального человека.
Отменить все законы, оклевите, отменить все ложьи и обмены.
Николин у нас монархист. Пожалуйста, Петр Фаилович.
Я как один из персонажей Солтыкова Семрина могу начать со слов много лет жил,
много градоначальников видел, жив есть. И начать с хорошего.
про службу одного окна, по крайней мере, Хамовников, где я всякие нужные...
Неплохо, неплохо. Начали хорошо, да.
Вы понимаете, это совершенно другой принцип.
Я помню годы, когда вот так надо было склониться к окошку.
Ты видишь только руки, и ты оттуда слышишь какие-то недовольные фразы.
А тут меня встречают замечательные сотрудники.
Потому что Хамовников — чиновники к чиновникам.
У них есть твердая норма, если за 15 минут я не получил услугу, им снижается зарплата.
Это центральный обмороз.
А в Воронеже?
Давайте так, давайте так.
Я же не говорю, что по всей стране.
Я говорю, что в Хамму.
Много лучше.
Не перевивайте же в конце концов.
конца концов вам дали выисказаться ну что такое украинцы ушли а проблемы остались я
повторяю это хорошая фраза мне нравится но проблемы решаем я должен вам сказать что
гораздо меньше хамства я слышу со стороны гипдеде потому что идет взаимная съемка я помню
Мы когда мне говорили, очки лучше новые сделай, видеть надо,
сейчас я этого не слышу.
Ну, правда, меня не так часто останавливают.
А может быть, очки сделали новые, да?
Я очки новые сделал 10 лет назад, поэтому что-то
сдвигается.
И в том, что сдвигается, надо смотреть, почему это
работает лучше, почему это становится лучше и распространять
дальше.
Я категорически против фрагментизации закона в попрофессии.
Это на чиновников, это на журналистов, это на тех. Закон должен быть един.
Другое дело, что в судах, должны быть установлены нормы, рассмотрения этих жалоб.
Я против тюремного заключения, я за крупные штрафы, они гораздо больнее.
Я знаю, мне сейчас возразят, а штрафует он, только больше взяток будет брать.
Ну, это все, что такое все другое.
Если всех чиновников сажать, то это не останется, конечно.
Спрос, спрос, спрос иной.
Иной.
Господин Николин, вы давно стали публичным лицом, но спрос с вас по-прежнему никакой.
Вот с вас бы спросить давно было пора.
У публичного лица старплата выше.
Стало быть и штраф выше.
Назначить штраф две годовые зарплаты за оскорбление в человеке.
Давайте послушаем, что еще президент говорил о хамстве чиновников.
Если нет четкого понимания, что нужно делать и как нужно
делать для развития страны, нечего приходить во власть,
нечего там делать, потому что эта института власти
формируется не для того, чтобы тот, кто добрался
до этой власти, посмотрели по сторонам, поплевали
и спокойно, и получали удовольствие от пребывания в каких-то
креслах.
Прошу вас за этим самым тщательным образом следить.
Никогда не допускать никакого хамства, занощиваясь и
пренебрежения к людям, на любом уровне, на самом верхнем
и на самом нижнем, муниципальном.
Потому что это, во-первых, вредно для страны, это несправедливо
в отношении людей, это просто опускает всю партию
нижоплинц.
Да, пожалуйста.
Так вот какая риторика, президент говорит о том, чтобы
исключить полностью хамство, чтобы полностью там стать лицом к людям, это правильно, это правильно,
но где вопросы компетентности, где вопросы правильно решайте, нормально проблемы, а самое главное,
решайте, не ходите, не ходите, не готовы быть корректными, не ходите, он сказал четко, компетенции и умения себя вести.
Но почему хамство стало, Михаил Евгеньевич, гораздо меньше, что вы говорили, Петр Иванович, потому что мы гораздо меньше стали, по крайней мере, в Москве, не только в Хамовников, я не в Хамовников, живу, соприкасаться с чиновниками.
Потому что львиную часть того, что раньше мы действительно приходили и делали, отстаивая в очередях, разговаривая, уговаривая, где-то там даже кто-то там подкупая чиновников, все делается в электронном виде сейчас.
и все эти окошечки, которые сейчас действительно есть, там тоже абсолютно
не вилировано на низовом уровне, на низовом коррупционной составляющей, то есть они
работают в зарплату и получают, я сказал, на низовом уровне. Слушайте меня внимательно, когда я говорю.
Может быть, это продолжить в этом направлении развиваться, потому что там
пока Зеленский говорит, страну в смартфоне сделать, она же у нас уже
в этом направлении усилия прилагаются я бы сказал
титанические пока может не все получается но этот переход на цифру цифровая экономика
в общем это это шаги шаги в том направлении по поводу откато я вы знаете я вот
призываю все таки немножко нам быть ну чуть-чуть вот как повзвешение
понятие вот это все все плохо все не так но это же далеко отыть вы говорите об
Сначала попробуйте сейчас получить наличные денежные средства, чтобы этот откат дать.
Я считаю, что наша налоговая сделала очень много, для того, чтобы просто нельзя было обналичить деньги.
Вот обналичил. Жди. Вопрос.
Как говорят, нас выбирала, обналичка сильно подорожала.
Вопрос. Вопрос. Нет. Вот не так даже. Вы знаете, я вам скажу даже не так.
Что вопрос даже не стоит, придут к тебе или не придут.
Вопрос только в одном, когда придут. Через неделю, через месяц.
Поэтому я прошу вас, государство много делает для борьбы в том числе с коррупцией, много проблем, но шаги реально предпринимаются.
На цифру, конечно, это переход, это большое дело.
Мы часто тонем в субъективизме оценок.
Вот то же самое хамство каждым человек воспринимается совершенно по-разному.
Для кого это хамство? Это очень субъективно оценок.
Но согласитесь, потому как говорит этот даже мелкий чиновник, мы воспринимаем все государство.
Конечно, но вот для этого очень важно вести, развестить работу и объяснять.
Вот мы сейчас вспомнили о какой-то женщине, если я правильно вспоминаю.
Вот вы совершенно справедливо сказали, но это обычная женщина, это не министер.
О, чиновница!
И вот она где-то на мой взгляд.
Да я помолчите, а ну хватит, ничего трогтите, все, дайте договорить.
говорить. Вот я хочу вам сказать, что обычная женщина,
на мой взгляд, ну это глупость ее стороны, что он там
выложил что-то в Инстаграм или еще, может быть этого
не надо выладел, но разве это какая-то роскошь, вот
это вот...
Это не преступление права на решение, да.
Не так давно, значит, женщина, она работает в каком-то
там подразделении, значит, культуры в периферийном
городе, она шла, стографировала помойку, значит, и написал
ГЭЦ в твиттере, значит, ну что вот, что-то там, типа,
Скоты не могли до помойки, да не слышали, совершенно, но на кухне, так каждый человек скажет.
И давай, значит, ее во всех это, она правильно сказала. Наверное, конечно, надо было воздержаться, она никого не оскорбила, она не говорила о ком-то, о ком-то конкретной и так далее.
Я к чему это говорю? К тому же, но давайте мы вот эту пропасть между человеком и чиновник, мы и немножечко будем сужать.
Я думаю, что это важная вещь, и понимает, что эти чиновники, так называемые, это люди, которые работают за очень небольшую зарплату,
Особенно в регионе. Это люди, которые в подавляющей своей части.
Давайте о зарплатах, Миколай Поредович, сразу после перерыва поговорим в 30 минут.
Какие-то просто невероятные кадры к нам прилетают из лучшего города на Земле, на мой взгляд.
Из Ладьва-Остока, из-за непогоды дороги покрылись корка и льда.
Никогда такого раньше говорят Ладьва-Остокцы не было.
И вот опять 50 машин, представьте себе, попали в грандиозное ДТП.
Дорога, вроде, да, ничего, но, видимо, просто не успели убрать, дорога хорошая.
Она попала в грандиозное ДТП на трассе Дефрис и Данка Патрокл. Посмотрите.
Где это?
Груды металла просто, да, 50 машин. Представляете?
Хорошие новостям, в 20-м году четверть российской компании.
Надеюсь, вы работаете именно в них.
Собираются повысить зарплаты своим сотрудникам.
С чем мы счастливчиков, собственно говоря, и поздравляем.
Хоть заранее говорят, и не поздравляем.
Тем не менее, опросы появились новые и вот треть Россия назвали оптимальную для жизни зарплату, это 50 тысяч рублей. Послушаем.
Более третий, 35% Россия считает, что размер справедливого минимума доходов для работающего человека должен быть выше 50 тысяч рублей.
Чуть меньше 31% назвали справедливым доходом сумму в 40-50 тысяч рублей, 20% в 30-40 тысяч рублей, 10% в 21-30 тысяч рублей.
Чаще всего граждане, как показало исследование, сталкиваются с неравенством и несправедливостью из-за разницы в доходах.
Такой вариант выбрали 60% опрошенных.
Большинство участников исследования связывают основные надежды на снижение неравенством в обществе с дополнительными усилиями государства.
Дополнительными усилиями государства. Пожалуйста, средняя зарплата у нас около 47, да?
Но, тем не менее, паро-стату. Паро-стату, да.
Смотрите, я вот считаю, что все-то 30.
Справедливость это категория не цифровая, а все-таки моральная.
И справедливая зарплата, это зарплата, на которую можно жить и не выживать.
То есть можно вкупить продукты все необходимо.
Видяное, 34, среднее 47.
Да я все же не оцифр.
То есть я очень важно, чтобы этого хватало на все, что...
Дайте коллеги сказать.
Очень важно, не важно, какая цифра. Важно, чтобы это хватало и на продукты, и на лекарства, на которые тратят.
Люди говорят, они же ориентируют, сколько они тратят. Они говорят, что мы хотим оплачать 50 тысяч.
Это очень усредненная цифра. Самое важное, чтобы на зарплату справедливо и мог выжить и чиновник, и депутат, и человек.
И чиновник, и депутат, и человек? Очень странная фраза, потому что все люди поймут.
Господин Калмаков, с научной точки зрения, оцените нам, пожалуйста, 50 тысяч рублей запрос.
С научной точки зрения 50 тысяч это запрос, который действительно базовый запрос, который есть у обычного человека, чтобы просто действительно жить, но, опять же, это не пророскаш, но важный нюанс, который всегда мы забываем.
Региональная специфика. Попробуйте проживите на одну зарплату, на вкрайнем севере или на Камчатке, достаточно дорогие, например, те же самые овощи, а вы хотите овощей?
Опять же, для здоровья они необходимы.
Другая ситуация, в некоторых регионах, наоборот, низкие зарплаты, но очень высокие проценты тех, кто живет в своем способном хозяйстве, в сельских хозяйствах и так далее.
Совершенно разная специфика региональная.
Дальше, если мы смотрим про статистику, вот ту статистику, которую вы называете, к сожалению, нюанс.
Это, а, действительно, коллеги правильно подарили, налоги.
Б, очень красиво, что вы указали не только зарплату среднему и медианну.
Это вам спасибо большое, как я последовал.
Вы всегда так делаете.
Это очень важно.
Многие люди создают из-за шестой себе иллюзии, что вот средняя зарплата!
Но когда посмотрел уже в специфику регионов, в специфику отраслей рабочей профессии одни зарплаты,
во это у ученых одно время вообще были минимальны, потом повысили.
У бюджетников очень так же начали выравнивать ситуацию, а было вообще плачевно.
То есть прожить вообще невозможно было, хотя человек выполнял сверхважную социальную функцию.
Но сейчас тоже есть проблемы серьезно с этим направлением.
Поэтому, если мы говорим про заработные платы,
в том числе говоря, о справедливости,
нужно говорить не о том, что просто всех уравнять,
а что бы человек, который несет максимальные значимые социальные вкладчики,
которые трудятся, которые создают социальные интеллектуальные материальные благо,
он должен в первую очередь зарабатывать.
А тот, кто раздает крениты,
кто занимается различными последующими, наверное, чуть меньше может зарабатывать.
Поэтому мы должны говорить в первую очередь о поддержке значимых,
интеллектуально значимых высокопроизводительных рабочих мест.
И именно эти люди должны понять больше зарплату,
которые вкладываются в заваление.
А учитель это высокопроизводительное рабочее место?
Это совершенно значимое, обязательно.
Это правильно.
Это правильно.
Есть те, кто создают лагерь.
Я почему-нибудь спросил про учителя,
потому что в Москве колоссальные,
конечно, по, я имею в виду, не колоссальные в принципе,
а колоссальные в сравнении с иными регионами России,
зарплаты учителей.
В среднем это 100 тысяч зарплатов, которые мы вымечали и осторожно говорят о том, что в следующем году зарплаты четылям будут повышны и хорошо, и очень-очень правильно, потому что это люди формируют будущее.
Давайте я вам назову справедливо зарплату.
170 тысяч рублей, то есть 2700 долларов. Именно такая цифра была одной из целей программы
Министерство экономического развития восьмом году, 20-м году.
Так вы в долларах это цитаете или в раке?
Мы знаем, что у них хорошая цель поставили, или то, что они не выполняют.
Мы имеем там отсилы 40 тысяч рублей среднюю зарплату.
Можем оценить цели нашего проекта.
47, вы расстат, вы расстат, и вы из каких данных исходите?
Концепция социально-экономического развития России от 2008 года.
Нет, я по поводу зарплаты.
Понимаешь, что среднее 47, медианное 34, нет среднее 40.
Это вы из чего исходите?
Нет, если бы этим 13%, то получится 42 или 43 тысячи.
Среднее зарплата, да?
Это опрос общественной палаты, они там на сайт чуть провели, вообще можно на него внимательно.
Нет, про 50 тысяч вы имеете в виду.
Да, про 50 тысяч. Потому что запрос наших россиян дать нам 50 тысяч и мы будем счастливы, но это смешно.
Несчастливы. Это то, что нужно для жизни.
Вот давайте смотреть на доклад УОН, вот недавно был доклад УОН, и там по всем странам, в том числе и по нашим.
И мы впереди планеты всей, о перережении заработной...
Да, почти впереди.
По доходам самых богатых и самых бедных.
Самый богатый, 10% у нас в 90-х годах,
обладал 23% национального богатства всех.
А сейчас 50%, 10% имеют.
И расслоение только увеличивается.
За последние, только несколько лет
Самые бедные увеличили зарплату на 6%, а самые богатые на 34%.
Слушайте, мы о чем вообще считаем?
С праведливости.
Если вы сказали это, надо сказать и о том, что 20% по опросам,
по крайней мере 20% граждан нашей страны получают зарплаты в конвертах до сих пор.
То есть еще 10-15 лет назад это были 40%.
с 20 это уменьшенность, но тем не менее это все еще огромное количество людей, поэтому надо создавать, чтобы люди еще истиннее находились.
Во-первых, вот до этого то, что я говорил про работу налоговой, вот эти все пресловутые обнолички, вот это кстати шаг и в сторону того, чтобы из церя зарплаты были меньше,
потому что их откуда надо взять деньги, чтобы положить конверт, это первое, и государство в этом плане определенные шаги предпринимает.
Конечно, вопрос налогов, налоговобложения,
субъективно оценки некоторых руководителей налогов инспекции в регионах и так далее.
Это очень важно для развития бизнеса, как следствие для того, чтобы зарплата расслета, взаимосвязь.
Но по поводу справедливости, по поводу справедливости, я считаю совершенно, конечно,
ну, мягко говоря, странным, когда, например, голова региона, вот где Ян Преню избран,
Там живет 500 тысяч человек, и он получает зарплату, ну там,
тысяч 100 рублей, а например руководитель, господин
с компанией, где работают 100 тысяч человек, получает
зарплат несколько миллионов долларов в год.
Вот я, дружи, есть ли надо поднять?
Давайте, с расправедливостью, но хорошая новость, что четверть
компаний побываются от следующем году, зарплаты своим
сотрудникам, проследим, чтобы не обманули.
Очень важная у нас сегодня дата, Оля Скобеева, с которой
я веду программу 60 минут, мы ведем ее очень долго вместе
И не только сегодня день рождения Ольги, мы все тебя поздравляем.
Мы очень тебя любим, некоторые особенно любят всего тебе с самого-самого лучшего с днем рождения.
Всего доброго.
Спасибо большое. Спасибо огромное. Спасибо. Спасибо большое.
