В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам.
Смотрите, что у наших братьев происходит.
Там завершается прием документов от кандидатов президента.
Итак, для информации стать Верховным главной командой
еще незалежно изъявили желание 89 человек, прекрасные, как и все хотят.
Надо на момент цик зарегистрировал 28 кандидатов.
39 еще проверяют на связи с Россией.
Естественно, одним из последних зарегистрировали
действующего президента Петро Порошенко,
который в цикл почему-то пришел через черный ход,
ну, видимо, по привычке, так привык всегда через черный ход заходить.
А может, чтобы не узнали?
Все это на фоне нового наступления России,
которого на Украине ждут с моря, с земли, с воздуха.
Цель все та же, пробить коридоры с Донбассов Крым
для отражения атак агрессора на Дозовским морем.
ВСУ подняли в воздух свои последние стремители штурмовики,
а нацистский полкозов в срочном порядке
перебросили на передовую Донбассов.
все это по мнению командующего украинской армии, должно
остудить каким-то образом, пыл полков агрессора о русских
военных пилотах, заставить паниковать, отказываться
от выполнения приказа, смотрите и наслаждайтесь.
Вашков навчание, легков бою, тяжело в учении, легков
бою, укра-краинские самолеты на Дозовске море, штурмовики
СУ-25 с полным боекомплектом тренировались прикрывать
корабли, их в свою очередь прикрывали истребители
миг 29. Очеренные учения в Приозовье провели украинские
десантники при поддержке ударных вертолетов.
По легенде, они должны остановить и уничтожить врага,
который прорвал оборону.
Главная скорость, точность, своевременность и
скоординированность действий.
Украина готовится к обострению ситуации, новому ветку
новому витку агрессии со стороны России. На этой неделе стало понятно, что российские
горячие головы так и не остыли после задержания украинских моряков в Керченском проливе.
То, что там какие-то сухи распространяют президент Российской Федерации,
что они, украинские корабли, шли подрывать мост. До кому этот мост ваш нужен?
Даже при наличии такого вооружения на катерах. Но это абсурд.
Ити какими-то комикадзы взрывать тот мост. Он и так завалится через несколько лет,
потому что спроектирован неверно и стоит на соломи тиктанинческих плит.
Между тем в Кремле больше всего боятся самой жесткой реакции Запада.
На этой неделе министра иностранных дел Данья и Чехии
приехали в Мариуполь, чтобы увидеть все собственными глазами.
И россияне сразу же максимально открыли керчинский пролив.
Торговые суда почти не стояли.
За несколько дней до визита, как мне говорят,
Россия начала пропускать больше судов.
Они боятся этого политического давления,
Они боятся обсуждения, они боятся давления со стороны наших друзей.
В общем, абсолютная победа, обезоговорочная, с точки зрения Клинкина, всех послов на свете.
Даже Николай Николаевич, обратили внимание, кадр вот Путина подобрали, как он так щеку потеряет, точно боится.
Абсолютно. Но как не боятся таких грозных танков самолетов Су-24, которым, наверное, 35 лет? Николай Николаевич.
Но я прежде всего хотел бы сказать, что у меня возмущает наглое нарушение закона декмунизации на Украине, потому что вся боевая техника советская, то есть была построена.
Ну, танка свеженькие. Танка свеженькие.
но все равно, в общем, все это наше. Поэтому надо возвращаться к запорожским казакам,
на нормальному типичному украинскому серьезному вооружению.
Луки, стрелы, кремневые ружи и так далее.
Измывайтесь на советским насредиум, а сами без него ничего из себя как не представляли.
Ну а если, ну действительно, у нас может быть есть, конечно, горячая голова,
пока их просто незаметно, если они у вас будут, но вас уже предупредили.
это будет конец украинской государственности и начало нового исторического витка украины
в союзе с российской федерацией ибо история всегда показывает когда украинцы русские были
вместе и тема другим было хорошо так было так если так не прекрасный степ в таком хорошем стиле
как привыкли всегда говорить в Советском Союзе, мы шапками закидаем, в том плане мы вас
задавим, скажите про шапки закидаем. В очередной раз хочу поблагодарить вас Женя и Оля,
вы показали телезрителям, что Украина оказывается не только луками, как Николай
Николаевич предлагает воюет, а имеет вооруженные силы, в том числе танки, артиллерии, военно-воздушные
и так далее, зрители прекрасно понимают, что голыми руками и закидывая шапками,
как Николай Николаевич думает, Украину не удастся. Это первое. Второе. Вы знаете,
вот главный посыл в вашей подводке был в том, что в Украине рассматривают наличие
опасности со стороны России в плане желания пробить, так называемый, коридор к Крыму, да. И вот я
за последнее время прочитал несколько разных интервью, там исследовали исследования Стратфора,
там Роман Бессмертный дал интервью по поводу того, что возможно наступление из Беларуси. Вот и думаю,
Я думаю, что такая опасность, она действительно существует, потому что Украина до сих пор еще остается независимым суверенным государством, значит цели нынешней России не достигнута именно взять под контроль Украину, но на данный момент вот я с экспертами украинскими не соглашусь, больше соглашусь с экспертами с тратфорта.
Коротко-Стракова и Писпитрия Россия не собираются этим заниматься.
Почему? Потому что все-таки есть фактор Северного потока-2.
В 2019 год наиболее критический.
Мы удостроим до конца года. Потом можно пробивать коридор.
Я об этом и говорю, Евгений.
Мне кажется, что руководство России будет пытаться удержать статуску в этом году.
Несмотря на выборы в Украине, все остальное.
Все-таки невыгодно сейчас Россия какая-то серьезная эскалация конфликта,
которая привела бы к очередным волнам санкций, в том числе остановки Северного потока 2.
Но после 2019 года наступит критическое время, где-то в 2020 году,
когда действительно, желая каким-то образом всё-таки взять под контроль Украину,
может начаться такая ширкома штаба.
А там же президент Зеленский уже будет. Зачем нам брать Украину?
Друг, будем вместе смеяться.
Что будет президентом? Это же мы, украинцы, решим на выборах.
Зеленский, там Порошенко, Тимошенко, Гриценко, либо еще кто-то. Это нам как бы решать, но кто бы не стал, поверьте, он не будет ни в коем случае идти на какие-то сговоры издавать Украину.
Главное, чтобы не так, кандидат, как? Которая намеревается сбрасывать на нас графитовую бомбу. Францадамович, прежде чем вы рассказываете, как именно мы собираемся прорубать в коридор, предварительно захватывая Беларуси, Польшу или может быть дружественно каким-то образом двигаясь. Давайте, то самое американское исследование услышим.
Атака на Мариуполь и захват северо-крымского канала.
Готовит ли Россия, сухопутный коридор в Крым?
Противник прорывает оборону и движется в глубь украинской территории.
Сценарий, который уже сейчас отрабатывают ВСУ во время учений на Преозовье.
Еще четыре года назад американская разведовательно-аналитическая компания «Стратф»
развучила несколько вариантов российского вторжения.
Первый — сухопутный коридор от оккупированного Донбасса через Мариуполь и Бердянск до Крыма.
По подсчётам аналитиков для успешного выполнения этой операции, РФ нужны от 24 до 36 тысяч военнослужащих и от 6 до 14 дней.
От 20 до 30 тысяч человек для коридоров Крым — это необходимо только для начальной военной операции,
а далее понадобятся ещё десятки тысяч военнослужащих, чтобы удержать эту территорию.
это была бы изнуряющая позиционная война.
Второй сценарий, озвученный Стратфор, более масштабная операция РФ с выходом российской армии до границы непризнанного Приднестровья.
Чтобы отрезать Украину от Чёрного моря, России понадобится до 28 дней и от 40 до 60 тысяч солдат.
Это только на первом этапе.
Пару отрядов.
Даже унизительно для настоящих вооруженных сил Украины
вот эти анализы, которые дали.
И я хочу еще раз сказать, я всегда был крайне уважительным
ко офицерам и солдатам украинских вооруженных сил.
И сегодня хочу сказать, что те люди, которые делали
это на анализ, они просто унижают вот этих людей, которые
по-настоящему достойны уважениями.
И я не хочу ни в коем случае никого обижать, несмотря
на то, что Николай Николаевич сказал про старую советскую
технику, она конечно уже, она хоть и надежная, но
она уже достаточно старая.
И сегодня эти обстоятельства надо учитывать в современной
войне и, конечно, мастерство, личная смелость, качество, оно в современной армии со старым оружием не
даст такого результата, как хотелось бы. Но это, что вы понимали, некая тактическая игра,
учение. На учение в тактической задаче была поставлена некая тактическая задача, нарисован сценарий,
которые сегодня журналисты обсуждают.
А вот эти зарубежные специалисты
дают некую оценку, откуда появляется
конспиология, в том числе и с нашей...
Самая известная частная разведка в мире, с транспортом.
На них много кто ссылается.
Вы знаете, Женя,
они достаточно успешно давали много таких оценок,
очень профессионально.
Почему они опустились?
Почему они опустились сегодня до такого уровням?
даже удивительно. Но важно не это. Даже важно не это. Дело в том, что
проводить в Европе сегодня с современными вооруженными силами пробивать
какой-то коридор для того, чтобы этот прошу прощения,
геморрой иметь нагоды, удерживать и так далее, я как военный человек не понимаю.
Для этого решается вопрос. Я бы с вами тоже согласился.
Мы зачем тогда в Донбасс вошли? Это ж тоже геморрой положить термоновой.
Нет, если мы пошли, то не было бы геморрой.
Вот я вам хочу абсолютно искренне сказать,
если бы мы вошли в Донбасс, если бы мы вошли в Донбасс,
то обстановка в Донбассе геморрой у нас не было бы, геморрой было бы у вас.
Но мы в Донбасс не входили и не собираемся входить.
Все, что касается Крыма, по энергетике, по газу, по транспортной схеме, мы все вопросы закрыли.
В этом году будет открыт желездорожный мост, и мы проблемы закрыли.
Нам сегодня втягиваться в этот конфликт с братским народом.
При этом я хочу сказать, господа, чтобы вы еще один момент понимали, чисто психологически.
Сегодня гражданская война на Украине.
Сознание людей поменялось. Если раньше было 30 на 70, не в пользу России, то сегодня 30 на 70 в пользу России.
Да, ну а чего вы говорите?
Да, мой друг.
Да, он сказал, а чего вы говорите?
В отличие от страста, в отличие от страста, да, и я как раз...
А то и анонсовать за пророссийских политиков.
В максимум около 10% нормально относятся к перспективе вступления в единое экономическое пространство,
или еврозез, еврозийский союз, либо в ВДКБ, там максимум 10%, а вы говорите больше половину.
В ДКБ мы вас не возьмем.
Я говорю про 70%, а не про половину. Это чтобы вы понимали.
Нет у себя.
Это мнение людей, мнение людей, которые в вашем руководстве.
Знаете, вы ничего не знаете о мнении людей.
Мне интересно.
Поэтому отвечу вам, как политолог, проктологу, раз вы уже все рассказываете.
Давайте отойдем от медицинской терминологии.
Это проктолог, дедочка, дед проктолога, кого называла?
Крым и как называемый...
Ни Нина, ни Нина, ни Нина, ни Нина. Кому протологам она названа?
Нина, давайте в самом деле не будем друг другу говорить.
Отойдем, отойдем.
Оля, мне уйти, ну что я буду рассказывать?
Конечно, нет, Нина пошутила, она не права, и в страше так никогда в жизни не будет.
Правда, Нина?
Да, конечно, но я же тебе придумаю.
Нина, извинитесь, пожалуйста.
Подожди, подожди, подожди.
Вы о чем говорите? Вы говорите о моей стране, как о неком геморрои.
Я должна на вас реагировать в этой ситуации, вы расколотили мою страну, и к чему вы пришла ситуация?
Посмотрите, вот Крым и ДНР, и так называемые, они ж досрехованы ваши Георгиевской ленты.
Это кто штрихует?
Это же знак бедный.
Кто так штрихует?
Смотри.
Смотри, Инин.
Мы с тобой должно знакомо пойти на ты.
Смотри, кто штрихует.
Американцы так штрихуют.
Это не американцы.
Радио свободы.
Это кто?
Это книжская бюро.
Это американцы.
Американцы.
Американская СМИ, которая маскируется под украинское, еще на русском языке вещает.
Это знак беды. Вот это вот...
Это же ваши партнеры нарисовали и рассказали про Важний Мороз.
Ну, я так причу.
А какая беда у жителей Крыма?
Какая беда у жителей Крыма?
У них говорится спасение.
Когда не пробит коридор на Мариуполь, ваши Дейнерии, которые не ваши, а наши, но вы не знаете, что с ними делать.
Они абсолютно не жизнеспособны. Они обретут жизнеспособность, только если будет пробит этот коридор.
Поэтому украинские военные делают всех, чтобы этого коридора нету выхода к морю, нету сбыта, нету сбыта для продукции.
А в Россию? А через Россию? А уголь вы как получаете сейчас?
через Россию. Ну и что за глупости?
Пособности без коридора нет. Поэтому когда мне показывают
украинские военные, то давайте будем уважать киридачу
из Центральных каналах. Ну это вроде обозреватель
Центральной газеты тоже, как говорится, российской коммерсанта.
У меня это устраивает. Действительно,
Украина становится сильнее. Поэтому Порошенко
с позиции сильного и говорит, ребята, давайте холодный мир.
Вы что-то все кричите о мире. Давайте холодный мир.
Американцы говорят, что за 28 дней не будет ничего.
Американцы говорят, что за 28 дней нельзя в мире, что надо быть готовым к любым вашим провокациям.
Они говорят о том, что вам не жалко, не 40 тысяч, не 60 тысяч своих военных.
А мы куда-то пошли, куда-то зашли.
Мы уже 40 своих убили, как говорит, немецкая разведка.
На Минской контактной суббекке.
Это говорит о том, что вы кабенитесь, ваша власть, абсолютно, да.
Вы предлагали все к наркету.
Вы не хотите забирать своих людей.
Вы даже Кирилла Вышинского не хотите забирать по обмену.
Нашего коллега, который сидит в Керсоне, непонятно,
за что по страшным обмену.
Вот именно, что непонятно.
Зачем вы даете его на обмену?
Ну, послушайте, ну как так можно?
Ну, это же тактика.
Ну как так можно?
А я абсолютно оправдана.
Вы можете бросить, и я тоже так читаю.
И 40 тысяч, и 60 вагунь.
Вы их не пожалеете.
И украинцы вы не пожалеете.
Это вам американцы говорят,
что мы вот так вот сделаем.
Поэтому бойтесь России.
Бойтесь России.
Давайте вот, собственно говоря, воюйтесь России.
Чего затихли? Вот поэтому они вам такое выдают.
Они говорят о том, что холодные ежели, предложенной Порошенко,
это самая правильная программа, но вы на нее не пойду.
Понятно, Порошенко ваш президент. Вот они вам говорят.
Конечно, американцы им железо не берут.
Они сделали 28 кандидатов, для того, чтобы Порошенко стал президентом.
Порошенко будет, Енина, не беспокойтесь, вы изберете Порошенко.
Так что вы достойны, вы достойны лично этого президента.
Давайте нам нужен миротворец, все, конечно, вы выберите, полит технологиями.
А что вот я люблю в кавычках агентства, это как его стенд, тратфор, что они изобретают какие-то войны, а потом их анализируют.
Россия абсолютно не нужно, чтобы Российская армия официально куда-то заходила.
Это у нас есть ЧВК, а военные задачи в том же Крыму и Донбасса
Россия решала не с помощью регулярной армии, а с помощью добровольцев, ЧВК, и так далее, и так далее.
Айла Вайск, Асавур Магила, Ады Бальцева, там как раз были регулированные войска.
Дайте сказать, но во время больших операций, кровавые, именно кадровые военные части.
Говорящие дорогие, родные мои, дайте я спокойно поговорю,
у вас же я не перебиваю, ну что такое, поэтому военные
задачи Россия эффективно решает с помощью ЧВК, Вагнера
и так далее и никакого не будет, дальше.
Я специально для Стретфора говорю, ну конечно, если
предположить, что лобовое столкновение российской
армии украинской, украинской долго не выдержит, ибо российская
больше примерно в 10 раз, ну так по всему.
Подождите, что-то по миллионам 500 тысяч на российской
армии.
Как в десять раз?
Вот так.
Российская армия – меньше миллиона, украинская – 15.
Пуелки-палки.
А вы четыре раза.
Танки посчитайте.
А Финляндия – сколько было меньше?
Танки посчитайте, самолеты посчитайте.
Подождите, а Финляндия – во сколько раз?
Давайте сказать, Борис Борисович.
Вот там было в десятки разов, и ССР ничего не смог сделать
с Финляндии.
Не смог ли это сделать?
Ой, ничего не смог сделать.
Точно на верх.
Точно на верх.
Да, конечно, на верх.
Я хотел сказать, что никакого столкновения официальных
армий России и Украины, конечно же, не будет, потому
не нужно, абсолютно, если заходишь в сайт. Помолчите, пожалуйста, дайте мне поговорить, успокойтесь. Слушайте, это вообще
что это такое? Елина, вы можете помолчать, помолчите, пожалуйста, помолчить, если можно. Спасибо, спасибо. Вот на вас
посмотришь и захочешь с выводя, действительно, уж то.
Значит, я хочу сказать следующее.
Дальше.
За Францадавча отомстил, мне кажется, нормально.
В этой логике.
Да, но красивые английских женщин действительно хочется
по войну.
Скажите, Францадавчик.
Дальше.
Я специально для этого стратфора, или, как он говорил,
дорогие друзья, у вас есть более интересные задачи.
Армия Китая в тысячу раз больше армии Монголии.
За сколько Китай завоюет Монголии?
Я вам больше скажу, армия Франции в миллион раз больше армии Монако, да?
Чего ж не завоевать?
Поэтому, не нужно на это реагировать, совершенно бессмысленное рассуждение.
Россия сейчас, когда ей нужно решать в боевые военные задачи, она их много где решает, да?
Возможно, сейчас Финнесуэля будет решать, решает Центрально-Африканская Республика и так далее,
не применяет вооружённых сил офиксальных российских, кроме Сирии, где нас попросило правительство, да, и так далее.
Поэтому все эти расчёты совершенно бессмысленны.
Я вам еще одну вещь хочу сказать.
Да, я территически могу себе представить, хотя вряд-то это было бы хорошо для России, для Украины.
Когда вот эта территория постепенно интегрируется в Россию.
Но если это и произойдет, то не потому, что их завоюют Российская армия,
а потому, что люди так же, как Крыму, захотят быть в России.
Вот это может случиться.
Это может случиться.
Такой же крым уезжающих людей, то они бедолами будут вынуждены.
Заведите нам своих вежливых людей.
Заведите, долгопрудные, вежливых людей.
Пусть они, ваши украинские люди, будут уговаривать, разница в том, Нинина, что наши вежливые люди уговорили жителей Крыма войти в Россию.
Да, когда вежливые люди с оружием заходят, уговаривать и дома приходят.
Нинина, уговорите долгопрудно и войти в Украину. Я вас слушаю. Уговорить, уговорить.
Украина не имели.
Украина пока уговаривает, да.
Не уговорили.
Мы не уговорили.
Все, спокойнее, пожалуйста.
Знаете, мы сейчас обсуждаем эту повестку дня.
У меня такое ощущение, что доживи.
Вот это все было в 2015 году, если я помню, обсуждалось.
До того, как был еще построен мост.
Вот, знаете, если сейчас вот эту повестку дня
вот на эту карту наложили,
что Россия, например, хочет лишить Украину
выхода к морю,
это бы еще можно было обсуждать.
Речь о том, что сухопутный коридор, откуда-то это непонятно.
Давайте мы объективно посмотрим на ситуацию.
Все ретины говорят, Россия — это вторая армия мира.
Украина — это 29-я армия мира.
Давайте посмотрим на повестку дня, которая есть в России, в Украине.
70% в Украине так или иначе выступают за мир, а не за войну.
Российское верховное главное командование выступает до реализации Минских соглашений.
Так почему мы сейчас вот это обсуждаем?
А не мир, а не условия, на которых мы можем стать.
Мы хотим мир обсудить. Они говорят, что есть два плана на столе.
Это стратфор. Ваш Климкин говорит, что мы сейчас вот перекроем вам Азов,
хотя почему-то вернули истину.
Только подняли тарифы, так сразу выплывая Турчина или Климкин говорит,
что сейчас Путин войдет. Это уже не сильно кто и верит. У нас выборы, они могут это
говорить, но повестку-то надо формировать другую.
А у стратфора какие выборы?
Нет, у нас в Украине.
это штратфор вам нарисовал такой пиарец на этой теме вот если обратить внимание вообще на
деятельность этой организации для них это классный пиар вот мы там предсказываем то то то то то то
вот если брыз брыз жалит почему не говорят франции монака там либо китая монголия да потому
что темы не популярны даже и ареще не говорят отталкиваясь от событий которые уже произошли а
А какие произошли события? 7,2% территории Украины оккупированы.
Крым незаконно анексирован на ДНРЛНР, эти территории, по сути, под эффективным контролем России.
Поэтому в трасфорте делают такие прогнозы.
Дай бог, чтобы они, конечно, не материализовались. Дай бог.
И я, в принципе, тоже не согласен с этими цифрами.
Если они делали такой прогноз там в 2014-15 году, когда армия Украины была плавана,
Когда было горячее фазы.
Но сейчас, как минимум, в 10 раз должны быть больше.
Для того, чтобы завоевать такой кусок территории
и удержать его, это сотни тысяч,
они десятки тысяч военнослужащих.
Миллионов, миллионов, да.
Я думаю, как бы жили военные, прекрасно это понимает тоже.
И любой человек, который планировал бы гипотетические такие операции.
Ну, у вас же есть уже?
Ну, у вас уже есть.
Говорит о том, что эти исследования имеют путь.
Конечно, да.
Потому что для них это, да, я согласна, это почва для Пиара.
Но вы же даете для него бесконечные поводы, ваша политика по-прежнему агрессивна.
Немного какой холодной мир вы не настроены на обмен пленной вынеделочной.
Мы настроены на теплый мир, на добры мир, на взаимную торговлю.
Какое возвращение Крыма? Забудьте про крылья мира, езжайте, отдохните туда.
Давайте посмотрим, на что настроены вы.
Есть такая высокая кандидата-президента, Богословская у нее фамилия.
Она настроена нас победить причем одним ударом.
Есть у нас ее заявление?
Украина должна перейти к быстрому производству новых типов оружия.
Графитовые бомбы — то, что на сегодня является вызовом, который получил поддержку в международных отношениях.
Они не запрещены, и это наш путь.
Я, может быть, диссонансом прозвучиваю. Вот это планирование стратварта, оно имеет смысл.
И у нас оно должно быть.
Потому что помните, еще началось в 2014 году все.
Действительно неожиданно, на Украине для нас происходит
государственный переворот.
Часть регионов Украины отнюдь не только Крым, другие
они не захотели жить в этой стране.
Украина была на пороге дезинтеграции из-за того, что у них внутри
произошло.
Сейчас вполне возможно, что после 31 марта, там тоже
такое случится, абсолютно без нашего участия, потому
что не признают результаты выборов, те, кто на них проиграет.
Начнется ха, я не исключаю, что в этих условиях некоторые
регионы, они тоже не захотят в этой бандитской стране
жить.
Что касается стратфора, видите, они действительно, они
себя там позиционируют, как сыру я могу просто объяснить
вот эти цифры.
Они считают, что для сухопутного коридора достаточно от
двух до трех мотострелковых дивизий из советского состава
примерно отсюда вот эти цифры.
Они исходят из того, что две дивизии ударят, один
там из Донецка, один из Крыма, одна будет прикрывать
северную часть, под Днепрограницу так не перейду.
То есть у них какие-то разработки под это есть, и действительно
здесь главная задача, не в технике, главная задача
в боевом духе тех, кто будет защищать вот эту бандеровскую
власть.
Какой был боевой дух украинский солдат в Крыму, мы все помним,
фашистскую власть в Крыму никто защищать не стал.
Хотя...
Ну и так.
И соотношение сил.
Мы пошалели.
И соотношение сил было не в нашем пути, там и боевая
техника.
украины и сделали ни одного выстрела и знаете последняя такая историческая фраза с
нами еще петлюра как-то воевала у него знаете сил было сколько больше восьмой красной армии на
бумаге раз в десять а про петлюра на украине ходила такая шутка у него правительство директория
называлась вагон в ней директория под вагоном ее территория хорошая история давайте прорываться
нам тут немцы сказали что наши ракеты которые стоят в центральной части россии и в
в восточной части надо передвинуть как бы за урал в западной вернее
ну и срочное сообщение прямо сейчас приходит огромное количество стран
только что об этом заявили и в Великобритании, и в Дании, и во Франции
официально поддерживают Буа и до вечером, обещают свергнуть модуру
сегодня вроде бы стекают ультиматом, а 60 минут
ой, невозможно
тут парадоксальные предложения к нам поступают, мы вот думаем согласиться или нет
не напоминаю что это 60 минут, по горячим следам немецкие политики
на самом высшем уровне считают, что мы, Россия, должны разместить ракеты, которые, по их мнению,
нарушают договор о размещении ракет средней молодальности. Внимание за Урал.
Напоминаем, что в эту субботу, собственно говоря, в ответ на действия Соединенных Штатов Америки,
и на то, что Соединенные Штаты Америки вышли из договора о ракетах средней и меньшей дальности,
мы тоже приостановили выполнение договора об этих ракетах. Путин встречался с Шайгу и Лавровым,
но вот, собственно говоря, то самое предложение, которое, конечно, подкупает оригинальностью.
Родрих Кизоветтер из ХДС и Рольд Мюценни из СДПГ призывают Россию переместить
свои новые галаты и ракеты ССС-СИ-8 на восток за Урал, чтобы они не смогли достать до Европы.
Оба политика заявили это независимо друг от друга в интервью нашему изданию.
Это предложение должно укрепить доверие для того, чтобы начать новый переговор с Москвой.
Оба политика предложили, чтобы Америка позволила проверить противоракетные комплексы, установленные в Румынии.
Кизов это отметил, что перемещение российских ватых ракет должно быть обеспеченным строгим и непрерывным контролем,
потому что обратное переброска в сторону Европы по железной дороге и на горзовиках может быть осуществлена практически в одночасие.
В какой-то мере около каждой ракеты должен быть наблюдатель.
Наблюдатель.
Владислав Владиславович, давайте мы к чему-нибудь Эдаку мы призовем, если мы можем.
Чтобы потом они цитировали в интервью программе 60 минут
одновременно с Франц-Адамовичем, они призвали русский сделать
что?
Ну мы в этом слушали.
Оказаться от про.
Нет, все ракеты в мексиканском заливе просто базировать.
И старая к ним претензия, которую мы всегда готовы
повторить, это проблема размещения про в Европе.
То есть, ребят, не хотите иметь эти ракеты, давайте
мы из Урал, вы про из Европы.
Вот, собственно, я простой предложение.
Потому что при всём юморе этого предложения, действительно, контейнеры МК-41, в которых размещается против ракета,
они же являются одновременно носителями и томогавками.
А томогавк сухопутный уже является в классическом варианте полным нарушением договора РСМД.
Замечу, томогавк на вооружении как стоял так и стоит.
Просто он стоит в морском и в воздушном варианте, а сухопутный его просто контейнер поставил на сушу у тебя и сухопутный.
Вообще, история того, как аминейканцы тихо нарушали РСМД, это ещё и история требует своего времени.
К сожалению, старое руководство еще 90-х годов российское.
Оно вообще не обратило внимание на проблему БПЛА беспилотников.
Потому что появление стратегических беспилотников у американцев
наши просто как-то так проигнорировали.
А беспилотник это классическая вещь, которая полностью нарушает РСНД.
Это фактически та же самая крылатая ракета.
Более того, она имеет преимущество серьезное,
потому что ракету раз запустили, она уже улетит и обратно не посадишь.
Беспилотник, ты можешь мотать по кругу сколько угодно, вернуть до заправить и опять отправить.
Опять же, на то же самое стратегическое и дальное среднее полутора-две тысячи километров.
Он медленно не летит там много.
Конечно, в этом случае наша позиция, на мой взгляд, она очень простая.
То есть, если вы хотите, теперь уже думайте вы, что нам предложить.
Подождите, мы не будем убирать ракету за Урал?
Я думаю, что...
Как же так? Немцы же попросили.
Вы знаете, немцы...
Они же попросили сохранить транзит газа по Украине.
Вы знаете, вопрос, что слово попросили, последнее время нас за последние 27 лет много мы научили.
Нам когда-то ведь сказали, что мы не будем двигать НАТО в сторону Востока.
В итоге они двинули, поэтому вопрос в этом случае...
Мы же не просили не двигать, они сами сказали бы.
Они в этом случае пообещали, правда, не женились.
Но в этом случае, конечно, это вопрос переговоров.
И на самом деле меня очень в этом случае, можно сказать, радует такая поспешность,
с которой Германия сразу в эту проблему вцепилась.
Потому что Европа отлично понимает, чем это кончится
для нее.
То есть, 27 лет они жили тихо, спокойно и не думали
как бы ядерном зонтике, нависшим над ними, а с сегодняшнего
дня, точнее с момента выхода из РСМД, такая угроза становится
все более вероятной.
То есть, через полгода, если там вдруг появятся американские
ракеты, а надо сказать, что они ведь все эти годы
вели работы по РСМД, они ведь даже этого не скрывали.
Потому что они объясняли, что договор нарушается тогда, когда вы начинаете испытывать и ставить на вооружение.
А все, что вы разрабатываете, это вот в договоре не написано.
Поэтому здесь же называется...
Если бы Европа в самом деле беспокоилась за собственное безопасность, то наверняка у них в пятницу была опция не поддержать Соединенные Штаты Америки,
которые официально в субботу вышли из этого договора.
Они все коллективно поддержали, не чувствуя себя каким-то уязвленными в этом смысле.
Это первые реакции, это видно, что им действительно этого совсем не хочется.
А виноват всё равно, мы, французы.
Дело не в этом, вы поймите правильно.
В свое время, когда заключался договор о ракетах средней и меньшей дальнистей,
с учетом сложившейся полечийской ситуации,
этот договор для американцев был выгоден,
а для нас нет, потому что мы сокращали тогда такие ракеты,
такие ракеты, которых у них ещё не было.
и тем не менее мы пошли на вот на эти вещи
второй момент об этом почему-то никто не говорит
ведь до марта 18 года до выступления президента
в своем послании парламенту
никто не говорил о том что есть какие-то нарушения
что надо договор аннулировать
надо вот заставить Россию как-то изменить
изменить свое отношение каким-то новым военным объектом
и вооружения, находящиеся на нем, пока президент не
анонсировал всему миру новое оружие.
И я сегодня, вот, вольно-невольно, начинаю думать, они возникли
ли опять та же ситуация, чтобы поднять градус кипения
вот на такой степени, используя беспрецедентную ложь и фейк.
Они сегодня пытаются выйти из этого договора, разрушить
всю систему контроля и безопасности, которая сложилась сегодня в Европе,
чтобы потом, подняв этот градус кипений, сесть за переговоры,
и попытаться Россию заставить не развивать то вооружение, которое есть.
Потому что то, что 10-15 лет им не достичь этого уровня и этого оружия,
но это знает любой специалист, который в это плане хоть как-то соображает.
И третье. Третье, на мой взгляд, очень важное.
Вот Слава уже сегодня сказал про универсальную пусковую установку МК-41,
которые, без зазрения стовести, ставят на земную компоновку.
Так они, чтобы вы понимали, крылатые у ракеты в МГ-158, находящиеся на стратегических ракетоносцах,
они ее уже приспособили к наземному применению и беспилотник о котором говорил слава вот этот
F1 или G1 я уже очень не помню с радиусом 1825 километров а если он в боевом исполнении то вы
добавьте еще столько же при том он несет как минимум 500 килограмм вомбовой нагрузки при этом это
Это не просто беспилотник ударный, это робот, который в состоянии принимать решения, обходить зоны, анализировать.
Это очень серьезные вещи, и они уже в Европе сосредоточены. Конечно, сегодня важно, что европейцы, зная вот эту ситуацию,
они достаточно серьезно выступили и говорят о том, что мы не разрешим переворужение ядерное, размещение ядерного боеприпаса.
Но я хочу, господа, всех вернуть к трёхлетней давности анонсированной, так сказать,
называемой концепцией молниеносного глобального удара,
о которых американцы ровно три года назад анонсировались и сказали,
что их стратегия связаны с тем, что при наличии трёх с половиной четырёх тысяч
вот этих высокоточных боеприпасов, своевыменных в обычном снаряжении,
который в течение одного часа наносится по объектам России,
вот сводит на нет весь наш язерный потенциал и возможность как бы встречного удара.
И это у них концепция рассматривается как возможный вариант остановки России,
но я скажу больше явной возы и завоевания.
Поэтому исходя из всех этих вот соображений, то, что президент сказал,
но мне кажется очень правильно и в то же время и министра обороны
Сергей Кужегретович Айгу сказал, но мы в состоянии в некоторое время
калибр, который морскому приземлить, и это будет очень хорошо.
Мы не серьезно, да? Вот подходим к предложению немцев, переместить наши
ракеты за Урал. Не будем двигать их?
Ну, делать этого не будут, хотя немцы в данном случае у них может быть и не
совсем неправильная мысль, но явно хромает аргументация.
Значит, ну во-первых, вчера скончалась еще одна система
договоров, которые определяли международные отношения.
Во-вторых, мы являемся свидетелем краха той системы международных
отношений, которую становилось после Второй мировой войны.
Это факт.
Значит, третьих, мы все время уповаем на то, что Европа
испугается того, что ракеты в ответ будут нацелены,
и Путин говорил, что если, значит, они не будут нацелены
там, скажем, из Германии на Россию, то и угрозы никакой
для Германии.
Для меня совершенно очевидно, что если ракеты будут размещаться,
то они будут размещаться на самых ближних подступах,
а именно в странах Балтии, а если НАТО в целом со своими
коллективными решениями этому воспротивится, то есть
замечательная страна на границах, которая не является членом НАТА, и по которой никто не
может воспротивиться. И уже давно прорабатывались вопросы о том, что будет, если такие ракеты будут
размещены под Харьковым. Значит, теперь что касается немецкого предложения. Дело все в том,
что Россия с потрясающим сушеным упорством в последние 75 лет готовится к отражению нашествия
Наполеона, Карла XII, Гейтлера и так далее.
И отражает сеть нашествия?
Да, отражает, побеждает. Всё замечательно.
Но, как известно, генералы всегда готовятся к вчерашней войне.
Так вот, по глубочайшему моему убеждению, если вооруженная опасность
и существует, и будет каким-то образом реализована,
то она будет реализована совершенно в других регионах.
В частности, на юге и на Дальнем Востоке.
По-видимому, все-таки какие-то вооружения и то и другое страной на западных рубежах будут размещены.
Но это будет ситуация такого классического боевика Кавбойского,
когда все на всех наставили пистолеты, но в конце концов никто так и не выстрелил.
Интересно, интересно.
Порезарисов, пожалуйста.
Я просто праведливости радиа, при всем уважении Куслав Владиславовича,
Все-таки есть большая разница между беспилотниками 90-х, современными галатыми ракетами.
Беспилотник 90-х летел с советсовыми скоростями, 250-300 километров в час.
А крылатый ракет лежит, вот современная, три маха.
В договоре, в скорости не оговорены вообще.
Нет, ну Лос-Акс, вы же понимаете, там же вопрос, сколько он будет идти.
Галатые ракеты в основном летят 800 километров.
Ну как, как, привет. У них сейчас штатные три маха, а вот эти цирконы 6 махов, а авангард вообще 20 махов.
Это мы наши, и мы про них не говорим.
Я просто не потому, что я хочу защищать 90-е годы, но просто без пилотники этого времени летели бы, предположим, до Москвы гораздо дольше, чем баллистическая ракета.
Летели с авиационными скоростями, несколько часов. Ладно, это к слову, теперь по поводу самого предложения.
Но понятное дело, что ставить, ну так, если есть скандеры, то они должны стоять по градицах, потому что какое смысл содержать на Урале?
Урале мы куда вот сурала стрелять будем он тут так ну куда на 500 километров там посмотрите сами там должен произнести
язык не повернется куда стрелять
но слушайте но куда вот куда вы можете вот сурала выстрелить на 500 километров я даже боюсь предположить куда даже не буду говорить куда
зачем они это говорят
богове щитка значит да ну это другой вопрос но урала то точно не то место где нужно размещать ракеты с речни дальше
Ещё можно, да? Благовещин, сахалин, там ещё можно предположить, куда, на Урале, куда вы будете стрелять после того, чтобы понять.
Ладно, не важно, теперь смотрите, я всё о своём.
Проблема заключается в том, что увы, к сожалению, тон начинают задавать и в России, и в Европе, особенно в США такие ястребы.
Там втягиваются в гонку вооружений. Мы уже понятно, втягиваемся в гонку вооружений. Хорошего точно ничего не будет.
Потому что чем больше этого оружия, тем больше рисков. Рисков для того, чтобы просто реально войны, не потому что кто-то нападет.
Потому что это сложнейшие системы. Компьютерная, да. И искусственный интеллект и так далее и так далее.
Какой-то сбой. Какой-нибудь хакер сидит, я не знаю, где в Китае, запустит туда вирус. Они полетят.
и политическое руководство ничего не успеет сделать,
потому что эта фигня летит не 20-25 минут,
как межкандидентальный ракет облететь скандидит,
5 минут, понимаете, да?
За это время невозможно...
Мы не выходили из договора РСМД,
наше выходок ветной меры.
Что в США, что у нас в России.
Давайте мы будем пытаться заставить своё начальство
перестать играть в эти игры военные.
Это не нужно никому, абсолютно.
Более того, это никого ни от чего
Борис Борисович, представьте, что вы начальство, а американцы вошли из договора, что делать?
Я вам хочу сказать следующее. Представить себе, что много миллионная российская армия штурмует Берлины-Париж, я не готов.
Представить себе, что много миллионная китайская армия штурмует Владимир Востока-Хабаровск, я не готов.
Вдумайтесь, товарищи дорогие. Вдумайтесь.
В 1991 году у Советского Союза был ракетно-ядерный потенциал по обычным вооружениям,
такой, который не снился никому в современной Европе.
И что? Это сохранила ссылостность? Нет.
Дальше. В Украине была армия.
Большая достаточно для европейской страны армии.
Десятки тысяч. И что? И что?
И когда Крым решил уйти в Россию, да?
хоть один вообще солдат украинский пытался защищать
не резюмирую
целостный российской федерации зависит от
наша армия была все-таки больше чем украинская целостность
российской федерации зависит от того что россияне
во всех частях россии да
хотят жить в россии
вот от чего она зависит понимаете а вот не от того сколько у нас
танков в ираке
брисборис у вас там предвыбранная компания нигде не патнет
речь такие
Я чуть-чуть возразить бы хотел.
Про то, что жить они где-то хотят. Есть, конечно, сологические опросы, новые, не самые приятные.
Давайте сейчас посмотрим, почему это всё подарок Путину в конечном итоге.
Это правильное решение, но реализовано оно совсем не так.
Надо отвечать на нарушение России, но в корне неправильно отвечать выходом из договора.
Если кто-то нарушает закон, вы же его не разрываете, вы заставляете следовать ему.
Я слышу, очень много людей сейчас говорят, давайте выйдем из этой сделки, давайте выйдем из той сделки.
Это плохо, это ужасные ошибки, о которых мы будем сожалеть. Это не имеет смысла.
Это подарок Владимиру Путину. Он теперь может размечать столько вооружений, сколько ему угодно, потому что теперь нет или не будет.
Через 6 месяцев никаких ограничений.
Это правда.
Пожалуйста, Николай Петрович.
Я не знаю, тут я, наверное, прозвучу диссанасом. Нам этот договор очень нужен.
очень. Гораздо нужнее, чем им. Именно поэтому в 87-м году его и заключили. Понимаете,
я не сторонник, вешать всего там на Горбачево, хотя у него много ошибок. Еще раз, дайте. Во-первых,
не будем пугать. О калибрах речи не идет. Дайте эту карту уберем нафиг. Американцев интересуют,
как нарушения, как они считают. Наша модернизированная система эскандер,
который, как они считают, летает больше, чем на 500 километров. Не на 2,5 тысячи, на 500.
Договор запрещает все ракеты от 500 до 5500. Мы считаем, что наша ракета летит на 470.
Они говорят, там на 500 чем-то. Но даже с Калининградской области такая ракета,
но она, кроме Польши, вообще поразить никого не сможет. С нашей территории, но
можете еще Норвегию поразить. Про другое надо говорить. Если их ракеты в
ответ появятся в Европе, плевать где, а я тоже уверен, что при Балтийской страны
был сапогелезать, чтобы у них разместили. Еще раз. Нам денег никаких не хватит. На 5-7 минут под летного
времени мы ничего не остановим, ничего. Ракеты из России в Америку баллистической. Кстати,
тоже гиперзвуковая, хотя тогда так никто их не называл. Летит 45 минут примерно. Да, можно засечь,
перехватить. Здесь из Прибалтики до Москвы 5 минут. Вы понимаете, вы помолиться не успеете. В ответ,
Да, мы можем калибрами, чем угодно, засыпать почву, да им плевать на это американцам, поймите это.
Если в ответ на уничтожение Москвы, мы в Аршаву уничтожим, да не роки только будут потирать, понимаете, им вообще это дофейно.
Поэтому, чтобы сделать это, нам сейчас главное перетянуть на свою сторону Европу,
чтобы даже в случае выхода из договора европейские страны винили в этом соединенные штаты,
а не нас, и отказались бы от размещения ракет.
Поэтому, хотят они посмотреть полетное испытание нашего модернизированного скандера,
надо дать им посмотреть полетное испытание.
Все, понимаете, что потом, они говорили, русские сделали для сохранения договоров
все, что возможно. Американцы на это не пошли, поэтому
мы их ракеты, мы европейцы, американские, у себя размещать
не будем. Ну а тогда пусть развивают, что хотят,
понимаете. Ну вот так что, расширяйте на эксциверетет.
Можно с цивилизованной Европой пытаться договариваться.
Молодые европейские страны, в лице Прибалтики, то есть
самое большее, естественно, будут рады, если что-нибудь,
хоть как-нибудь американцы у них там разместят.
Можно ли покупать товары с маркой или отметкой, как
Хотите и гост. Обсудим сразу после перерыва.
Все мы люди советские, все привыкли доверять о
назначении маркировки гост. Да, вот еще и советских времен. Так вот, проверка
роскачеством товаров с маркировкой. Как раз, гост выявила, что треть продуктов
не соответствует норме. Печаль, беда. При этом отдельной категории товаров
вообще не соответствует стандарту. Так, например, из семи марок российского
сыра с маркировкой ГОСТ ни один не отвечает нужным критериям.
Что это значит? Не очень понятно, но словно бы можно сделать вывод, что некоторые
недобросовестные производители нарушают такие правила маркировки с целью
увеличения прибыли за счет использования привычных наименований.
Что делать, когда докторская колбаса вдруг неожиданно пахнет сулюлозой,
шпротами можно заправлять автомобиль? Росстандарт предлагает наказывать
наказывает заподобное нарушение. 1% от годовой прибыли.
Давайте узнаем, как обманывают.
Да, в самом деле, серьёзное наказание доверчивых потребителей-производители
подобных изделий.
Например, связи с нами выходят заместители руководителя
Роскачества Елена Саратсова.
Здравствуйте, Елена Александровна, но рассказывайте, как бороться
и что значит этот один процент от выручки?
Как нас обманывают?
Расскажите нам.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые телезрители. Да, действительно, по результатам
исследования и розкачества примерно 40% от продукции, которая лежит на полках,
промаркирована либо знаком с соответствием, либо иной информацией, указывающей на то,
что товар произведен по госту. Несомненно, такая маркировка увеличивает спрос,
увеличивает покупательную способность данного товара, потребители охотнее приобретают
такой товар, об этом говорят, и цифры в Циомовских ежегодных
исследований.
Вместе с тем треть от этих 40% в среднем не соответствует
этой маркировке, то есть не соответствует госту.
Вы совершенно верно привели пример, связанный с российскими
сырами.
Но есть, например, иная статистика, крупы.
Мы покупаем крупы, покупаем рис, и вместо того, чтобы
купить рис длиннозерный или рис среднезерный, нам
продают под видом риса дроблёнку. То есть продукт не соответствует
гостам. Это совершенно другой товар, который стоит дешевле.
И та законопроектная инициатива, предложенная расстандартам и
направленная на повышение ответственности производителей и
продавцов такой продукции, несомненно направлено на борьбу за права
потребителей. И конечно она будет иметь два последствия. Первое, те товары, которые
действительно маркированы гостам, либо будут ему соответствовать, либо будет
слишком суровая ответственность, и тогда производители
имеют возможность уйти в зону маркировки техническими
условиями.
Но потребитель наш уже воспитанный, он просвещенный,
либо он будет отказываться постепенно от таких товаров,
все-таки отдавая предпочтение гостам, как и ранее, либо
действительно это будет добросовестный товар, хороший
товар.
В любом случае законопроект будет иметь положительные
последствия именно для прав потребителя, то есть
для борьбы за наше права.
Спасибо вам огромное, Елена Саратцева,
за нам руководителя Роскачество.
Спасибо за вашу информацию.
Дмитрий Григорьевич, смотрите, вот перед вами,
мы сходили в пятёрочку тут за углом у нас.
Вот это всё, товары, на которых написано,
что они сделаны по госту.
Вот и мы, сколько так получается,
там из десяти пять, как минимум, не соответствует ему.
Как с этим бороться?
То есть еле-контроль увеличивать,
Но это опять бюрократия, бюджетные деньги и так далее,
и тому подобное.
Или просто запретить печатать гост, тем, кто ему не соответствует.
Это как ты можешь сделать?
Ну, на самом деле, я думаю, ситуация гораздо более хуже,
чем она на самом деле есть, то, что сказала вот эта
дама.
Но я предлагаю принципиально поменять ситуацию, и чтобы
и те, кто контролирует, и те, кто производят, все-таки
Стояли на государственной и на законной основе, вот она не сказала, какая выборка была, каких товаров,
насколько репрезентативные их исследования, понимаете, потому что при нормальной организации
контроля со стороны государства, если я выявил партию товаров не соответствующие, я должен ее изъять и заборот.
А вот так вот пугать народ, что у нас половина не соответствует, соответствует, это одна сторона вопроса.
Вторая сторона вопроса. Гост сегодня вообще он не обязательный. Понимаете? Он не обязательный.
Не рост качества, не государственная организация.
Нет, она не государственная, хотя нет, а она тратит государственные деньги.
Она не тратит правильства.
Так, коллеги, давайте я договорю, а потом заеду.
Это одна, вторая. Действительно, может быть маркетинговый ход.
Но госты-то помним, вот мы здесь стоящие точно помним.
Молодежь уже их не помнит.
Даже большинство тех, кто пришел, единственное, что я должен сказать спасибо агентству Росстандарта,
что они все-таки не забросили это дело.
Из 35 тысяч гостов, которые есть в стране и которые должны периодически пересматриваться,
примерно через 10, а некоторые раньше лет, они все-таки пересматривают.
они хотя бы сохраняют культуру требования к тем или иным товарам, поэтому сегодня то,
что здесь написано гост, это необязательно, и наш производитель может сказать, а это у меня
осталась старая упаковка, а я выпускаю товар по техническим требованиям, которые я сам себе утвердил.
Это по нынешнему законодательству не является нарушением.
Нет, ну как?
Ты пишешь ГОСТ там, внутри никакого ГОСТа нет.
Если постараться доказать, что надо, если написал ГОСТ,
так ты его соблюдай.
Он скажет, а я не собирался его соблюдать.
Вот мой технический регламент, который я сам себе утвердил,
я по него выпускаю.
Более того, они в принципе не располагают даже возможностями проверить,
а действительно он соответствует этому госу, потому что это очень трудоемкая,
наука емкая и очень тяжелая.
Невозможно сделать только по упаковке, на завод надо приходить.
Конечно, конечно.
Поэтому все то, что мы сегодня наблюдаем с вами,
ну мы с вами сейчас являемся пропагандистами вот этого роскачаства.
Мы за него с ним боремся, хотя он из себя ничего не представляет.
Это не государственная организация, это даже не то гражданское общество.
за качество продуктов лучше и поборолись, чем между
ведомственными выяснять отношения. Правда, Дмитрий
Григорьевич?
Я, во-первых, не ведомство, я говорю, государственная
дума. Я говорю с позиции потребителей сегодня. Поэтому
коллеги, коллеги, давайте так. Конечно, надо реформировать
нам все, но вот мы взяли, отгостов отказались, они
еще взамен не создали. И сегодня поэтому мы с вами
Имитируем бурную деятельность, пугаем народ, но на самом деле движение в этом направлении будет очень слабым, если мы будем таким методом людей.
Мы, как люди простые, приходя в магазин и видя, что где-то написано ГОСТ, искренне исходили из того, что это ГОСТ, и покупали. Оказывается, и нет.
это является предметом административного права нарушения
обман потребителей статья 14.7, КУАП, часть 2
если написано гост?
если написано гост, на самом деле госту не соответствует
если вообще написано что там молоко это не молоко
если вообще не товар не соответствует заявленных характеристикам
то есть любой обман потребителя
наказывается штрафом для юридических лиц от 100 до 500 тысяч рублей
еще раз напоминаю, 14.7 часть 2 КУАП
Правда, есть еще...
А это написано 100% настоящего мяса, а там 90%?
Это обман-то прибителей, если там нет 100% настоящего мяса.
Это уже не добросовестная реклама называется, да?
Проблема даже не в том, что есть еще одна статья, там 14.4,
где это производство товара не соответствующей установленной требованиям.
Там ответственность меньше, там от 20 до 30 тысяч рублей.
Но проблема в том, что это вообще не применяется как ответственность.
и нет эффективной работы надзорного органа.
У нас надзорная органа — это рост сельхозназор,
рост потребназор, которые должны заниматься
качеством продуктов, надзирать за соответствующими
требованиями, которые выполняются и не выполняются.
Естественно, привлекать к ответственности и торговые
организации, и производителей, потому что и магазины,
которые напрямую заняты обманом потребителя,
они должны нести ответственность, если по каждому факту
возбуждать административное дело то есть вот есть один факт один пакет молока есть один потребитель
которого обманули по тридцать тысяч рублей нормально то есть это будет не выгодно для торговых сетей
если просто действительно брать и заставлять работать надзорное орган потому что к сожалению
ни я ни геннадий григорьевич не может сейчас пойти и просто выписать штраф магазину хотя очень
хочется. Для этого есть определенная процедура. И если вот те люди, которые получают за это
государственные деньги, то есть вот Роспотребнадзор, в которых, извините меня, там больше трех с
планет тысяч сотрудников во всей стране, в каждом субъекте Российской Федерации, существует
региональное управление Роспотребнадзорой. Если они допускают то, что вот сегодня 40%
по независимым оценкам действительно товара не соответствует госту, хотя гост написан на
Это говорит о том, что плохо работает надзорный орган.
Вот нас сейчас предложили гелетину этих надзорных контрольных функций.
Давайте это вообще уберем, передадим регионам функции Роспотребнадзора.
И они более эффективны будут справляться с этим.
Я хотел бы поддержать. В чем?
Ведь это была задумка еще тогда, когда Медведев был президентом.
То есть сейчас он премьер-министр.
Он говорит, не надо проверок, меньшие органов и прочее.
А хочу вот особенно мне жалко, что обманывают пожилых людей,
людей, для которых от слова гост это да, святое понимаете? Конечно да у нас
законы нормальный, гост это что такое, это подробное описание что в этом
продукте есть, например докторское молока, докторское колбаса должно быть
определенное количество молока, но понятно сам потребитель на вкус не может
это определить и действительно что делают в этом смысле наши на зорные органы
я не понимаю, не будем говорить, ребята надо меньше кошмарить бизнес там не надо
у нас же сейчас правильно говорят любой бизнесмен сам себе стандарт может
составить что там есть продукты понимаете получается пока никто не
отравится да он может все это продавать что вот результат того когда частный
и поощрается бездумно а органы контролирующие на который мы тратим
большие деньги гоняют балду коллеги борьборис все кончиков
Инициатива, в принципе, неплохая. Единственное, что я хочу сказать, вы по кодексу административному не привлечёте тех, кто там написал слово «гост».
Конечно, привлекло.
Точко. Нет, не привлечёте. Если бы они написали конкретный «гост», а это комбинация цифр большая.
Это всё равно обманка. Если это, говорят, что «гост» — наш и не «гост» — это всё равно обманка.
Я могу написать на чём угодно эти четыре буквы, ГО, СТ, и на все ваши претензии говорить, что это аббревиатура, там, не знаю, имени отчества моей тёщи.
Вы меня обманываете.
У вас нет такой девочек?
Оль, Оль, я договорю.
Вы знаете, я хочу только одну верить.
30 секунд до конца программы.
Единственным реальным способом контролировать
является репутация производителя
и магазина.
У меня реприка.
У меня реприка.
Честно, коллеги меня все расстроили.
Я честно говорю.
Для того, чтобы хоть немножко позитива
концу передачи.
Оля, Женя, вся военная продукция выпускается железобетонно по госту.
Поэтому войны не будет, а с этими преступниками и коррупционерами разберемся.
То есть скоро появится запермарк ТВН-Торга, по госту.
Смотрите, есть. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Да, да.
