Прямо шестьдесят минут, а самым главным начинаем
со срочных сообщений, которые прямо сейчас сыпятся
на ленты InformAgenst.
Франция и Германия официально поссорились из-за разногласий
позиций по нашему с вами северному потоку Макрон
отказался от совместного выступления с ангелой
мерки.
Вообще не поедет.
Непонятно, что делать.
Да, речь про Мюнхенскую конференцию.
Украинская Верховная Рада при этом сегодня вступила
в НАТА.
Знаковый день написал Порошенко в твиттере по-английски.
Нардепов встретили, взяли, да и поменяли конституцию, продавили изменения в неблокового статуса страны на курс на вступление в военный альянс.
Отныне. Основной украинский закон стал еще смешнее, еще непригоднее, еще дальше от реальности, в том смысле, что генсе к НАТО уже устал повторять, что ни в какое НАТО, ни какую Украину никто не берет Украина таким образом, может гордиться единственным своим достижением.
Это единственная и первая в мире страна, где желание попасть в НАТО, ну и просто свою мечту прописали в конституции.
Причем сразу в нескольких статьях, ну естественно поздравляем соседей.
Да, смотрите, в украинском парламенте, который же одним зубом там, наверное, в НАТО и в Евросоюзе целый день создавали видимость бурной антироссийской, конечно же, деятельности.
в кандидатальном уровне запретили гражданам России, то есть всем россиянам быть официальным наблюдателем на президентских парламентских местных любых других выборах.
И еще выбрали новое название для Днепропетровской области, сами теперь будут называть, там сколько там 300 человек, которые за это голосовали.
Теперь нам будет Сечеславская, Сечеславская область. А вы откуда? Мы из Сечеславской области.
Да. А мы из Непропетровской. Куч мы, я представляю, которые из Непропетровской.
Там заводом руководил будет говорить, ее и Сечиславская область не будет такого, конечно.
В общем, работы было настолько много, что не обошлось без веселых сюрпризов. Давайте себе посмотрим.
Российская Федерация готовит беспрецедентное в труче.
Российская Федерация готовит беспрецедентное вмешательство в выбор на Украине.
Выделив на это около 350 миллионов долларов США.
Их цель любой ценой – остановить евро-атлантическую интеграцию Украины.
Извините, пожалуйста. Я сейчас возьму материалы.
Спасибо.
Как вы понимаете, все пребывают в стадии высокой напряженности.
Принимаем важные решения.
А госпожи Ирине сегодня нужно доложить о целом ряде законопроектов.
Весь день сегодня в редакции думали, запикивать или нет, это слово, но роскомнадзор, наш родной,
четыре слова запретил на телевидении, вот это слово, которое одно из них было произнесено,
которое разночено в Верховном радио Украины.
Да.
Францадамыч, нас интересует сугубо прикладной аспект этого высказывания.
Мы на логоплательщике, россияне, и тут вот как бы нам коллеги, партнеры говорят, что из нашего с вами
Не такого уж и большого, бюджета выделяется, простите, 300 миллионов долларов на выборы, 350, простите, да, на выборы в братской стране.
Это что такое? Что за нецелевые расходы? Мне кажется, он тремя гривнами можно было бы ограничиться.
Во-первых, я так думаю, что разговор идет о деньгах, связанных с Центральной Избирательной комиссией,
которые деньги зафрахтованы, связаны с наблюдателями, которые посылают.
Но, насколько я знал...
Вот как о командировке, наблюдатели обходятся.
Да.
Мы тоже протестуем.
Но, насколько я понимаю, количество денег, которые нужно, чтобы послать,
наблюдателей приехали там побыть, но я думаю, что...
Там сейчас такое количество людей захотят поехать понаблюдать за выборами.
Это не больше.
Я просто...
Да.
И надо никого посылать, такие деньги, да.
Послушайте, поедут и не поедут, еще неизвестно.
если там 2-3 человека и 350 миллионов долларов.
Дорога Франца Дамыч.
Послушайте, если наши избиратели поедут каждый на своем самолете
и будет там жить, так далее, то, наверное, может быть, в эту сумму они и вложатся.
По-другому они не вложатся.
Будем думать, что Прохоров с Патанином будут наблюдать за этими выборами?
Нет, ну они говорят же о неком процессе вмешательства и какой-то другой работе.
работе. Ничего подобного, конечно, это нет. Вот такой подход, ведь самое страшное, знаете, в чем?
Франция Домчат, видите на главный вопрос. Сенатор российский подтверждает или опровергает информацию?
Я опровергаю эту информацию в том плане, что не в планах министерса финансов, не в плане
Центральной избирательной комиссии, не в планах какого-нибудь другого государственного
органы российской федерации подобной суммы нигде не зафиксировано не предусмотрено и
выделено не будет откуда взял этот человек такую цифру я не понимаю но поясняю хотя
было бы странно если мы в своем бюджете прописали вмешательства в украинские выборы не мы могли бы
это было связано выборы в английские выборы в американские выборы люди понимаете люди настолько
Зажитощно живут, они даже не представляют, что такое 350 миллионов,
оперируя свободные…
Знаете, скорее люди, которые не зажитощно живут, не представляют, что такое 350 миллионов долларов.
Ну я думаю, что это вы правы.
Это связано с театром абсурда, который запущен уже давно, в том числе и на Украине,
который стал нормой.
И сегодня, видите, вот эта норма, которая прозвучала в высшем государственном органе
Большой европейской страны, воспрынет как нормальная ситуация.
Ну, что сделать? Жалко, конечно, и мы можем только посмеяться над этой ситуацией,
но они живут в этой парадигме.
И сегодня выборная технология украинского политэстеблишмента
еще не один подкинет такой интересный пример, который мы будем обсуждать, улыбаться,
а очень многие люди искренне на Украине уже сейчас думают, что запущенный фейк
российского вмешательства, выборный какой-то чей-то процесс,
завтра будет иметь свои результаты.
И не дай боже, кто-то победит кроме Порошинки, хотя я уверен, что машина сработает.
у нас работает, что плакали наши 350 миллионов долларов.
Наши вороны, да.
Значит, вы считаете, Параселька победит?
Мы в общем официально заявляем вместе с Францадамочем,
ежели мы и будем вмешиваться, то гораздо дешевле и проще.
Слушаем про НАТО.
Благодарю.
Я прошу, прошу уставаться.
Жодных утримациях.
Те, кто сегодня воздержался, а тем более не голосовал или отсутствовал,
для этого есть только одна причина.
Значит, вам сломал хребет Кремль.
Конституция – это акт, который направлен на сохранение
государства.
Поэтому давайте сохраним Украину от Кремлёвского
нашествия.
Сегодня – исторический день.
Ирина Степановна, сегодня может случиться так, что
ваш день рождения совпадет с уникальным, судьбоносным
голосованием Верховной ради Украины, когда в конституции
будут закреплены, как внешнеполитические ориентиры, движение
Украины в Европейский Союз и Северо-Атлантический
Альянс.
Большой друг Украины и большой мой друг Янс Столтонберг
заявил, что двери НАТО открыты для любой страны, которая
готова к реформам и хочет выполнять цели Вашингтонского
договора.
Это точно про Украину?
Хочу заявить, что сейчас, прямо сейчас, во время
прямой трансляции в Кремле, очень внимательно следят
за событиями в Верховной Раде.
Не дождётесь, не дочитаетесь, не будешь сегодня у вас радости.
Я уверен, друзья, сегодня вас ждут прекрасные новости.
Голосуем за Украину, голосуем за наше майбутнее, голосуем.
334 за решение принято.
Катя Александрович, судя по вашему выражению лица, вы действительно умеете спитров?
Ступили в Северо-Атлантический Альянс. Рассказывайте.
Во-первых, говорить о вступлении полноценным, полноправным в Северо-Атлантический Альянс,
исходя из этого решения, сегодняшнего еще раз.
Опять-таки это внесенные изменения в Конституцию Украины,
которая говорит о курсе Украины на сближение с НАТО и с Европейским Союзом.
Вы сказали, что вы Кремлю хребет сломали?
Ольга, я могу сказать своё отношение к этому уступлению.
Знаете, НАТО Украине было нужно в 2014 году, когда начиналось
то, что начиналось с Российской Федерации, когда была
оккупация Крыма, когда разгорался Донбасс.
Вот тогда было нужно НАТО Украине.
Что произошло сейчас?
Пять лет Украина находится в противостоянии, выделяется
огромное деньги на армию.
о сравнении приведу. Если бюджет Министерства обороны
в 2013 году был 15,5 миллиардов гривен, то сегодня бюджет
2019 год – это 212 миллиардов гривен. Спрашивается, теперь,
когда уже Украина состоялась, когда Украина окрепла в
своей армии, а зачем нам сейчас НАТО? Из этого следует
вывод, я договорю. Если вот сейчас Петр Алексеевич
Порошенко говорит, что к концу моего второго срока
Украина станет полноправным членом НАТО, то есть он уже
априория вкладывает смысл, что он выиграет, и аж к концу
это получается 2024 год, Украина входит в НАТО, но
в 2024 году Украина уже таким темпом восстановит, я уверен,
и свою территориальную целостность, и вернет Крым, и у нас уже
все будет хорошо.
Вопрос, а зачем нам тогда будет НАТО, поэтому здесь
двуякая позиция.
С одной стороны, Петр Алексеевич безусловно сейчас заработал
предвыборный балл, потому что он действительно сделал этот шаг.
Вторая позиция, Украина в общем-то и без НАТО, прекрасно справляется с
поставленной перед ней боевой задачей. Мы покупаем оружие, они нам его продают на
правах купли-продажи, а то, что сюда приедет Гарри Труман...
А как и в другом еще? Простите, продажи купли. Какие правила еще?
А то, что сейчас приняли решение Верховной Рады, и Гарри Труман поднимает
Яка ремчится в Севастополь, но конечно же этого не будет.
То есть мы сейчас заинтересованы в прекращении Украина-российского
конфликта, нежели в соступлении в НАТО.
Садя, я лучше бы в конституции подписали прекращение
российско-украинского конфликта, если вы считаете, что
это существует.
Ольга, я просто...
Зачем вы всякую ерунду вписываете в конституцию, если сами
только что нам доходчиво объяснили, что в НАТО вам
и не надо?
Нет, я могу одно сказать, что сейчас с нашим оборонным
бюджетом, Украина на то гораздо интереснее, чем на этом и папе.
А, эвана что?
Ну, опять-таки, в завершение всего, я могу одно сказать,
что сейчас будет ли натовская Украина в 2024 или 5-м году
все зависит от Российской Федерации.
Если вы продолжите свою политику агрессии на Донбассе,
будете также утверждать, не лепо, что Крым наш, вы получите
натовскую Украину, а вот тогда уже не обессудьте.
Хорошо, испугались.
Смотрите, первое, я хочу посмотреть, как бы, во-первых,
Вы точно до 24-го не вступите, 25-го не вступите, потому что дорожные карты уже все раздали.
Вы до 26-го не вступайте физически.
То есть вам даже шестерки не досталось?
Вам карты должны дать карты на 5 лет.
Вступление на натре.
Монат Локенберг сказал, что минимум через 25 лет мы поговорим. Возможно.
Ждем с Грузии, самое интересное.
Но не с Украиной.
Отлично, второчный важный момент.
У вас откровенно в законе прописан агрессор Российской Федерации.
У вас оккупация происходит с точки зрения военной составляющей.
и какая военный блок вас примет, чтобы с вами сразу вступить вместе в войну.
Третий важный момент по поводу торжества парламентаризма.
Это вообще отлично.
Как конституция написана о войне с Россией?
В Конституции.
Законы.
Какие хитренькие.
Законы где у вас?
Конституция основной закон.
Где там это написано?
Стоп, ваши законы должны соответствовать вашей конституции.
Где конституция?
Смотрите, есть конституция основной законы.
А есть законы.
Конституция.
Кордей, вы нам сейчас что пытаетесь доказать, что нет Российского Украинского
войны секунду, гордей. То есть войны нет между Россией и Украиной.
Да Юро. Для фактов прямолой конфронтации российской федерации.
Тоже вас с этой российской агрессией как бы намекает обзалов. Возьмет
вальянс. Кому вы нужны с нашей агрессией?
Ольга, вот тут как раз ваше убеждение о том, что у нас нет войны, сработают нам на руку.
И если нужно, то к НАТО Украина придет. Опять-таки чего вам не желаю.
Петров Алексеевич врет таким образом, он сегодня заявил, что мы агрессоры, что мы войну развязали.
Короче, важный момент.
Хорошо, вы такие сторонники международных договоров, как бы Копенгандеский документ, восьмой пункт, пожалуйста.
Которым говорится о том, что вы обязаны...
Наметьте без бумажки сейчас бы цитировать.
У Копенгандеских документов все в принципе...
Да, его все знают, но из-за...
Как бы ребенок знает, он понимает, что...
Он предполагает, что страны, наблюдатели, имя обязаны понимать, наблюдатели из членов непосредственно...
Вы поперек решения США, которые было озвучено вчера. Вы поперек решения непосредственно международной организации, в которую вы входите, принимаете решение о том, чтобы нормативно пробовать, то есть в законе, в первом чтении принять закони, да, слушайте, отказать российской федерации в наблюдении. На выборах. А теперь возникает вопрос.
А зачем вы сейчас все валяете на учеб?
Есть большие подозрения. Проверьте мы.
Эти подозрения были. Караденя, кажется мы вас пытаемся запутать.
Да-да. Я вам напоминал, что вы будете вносить этот закон.
А этот закон проектора сейчас самое интересное будет дальше.
А потом вы его будете заворачивать в течение ближайшей недели.
Потому что вас уже отдёрнули с Европейского Союза
и со стороны непосредственно ваших американских коллег.
Да-да-да. И вызекать вопрос. Последние годы.
Последние годы. Последние годы.
Вызори. Вызори. Вызори.
Проголосовали все Верховные Рады.
Вы за этот закон проголосовали большинством.
А теперь будет вопрос.
Когда вы это будете сворачивать обратно?
Потому что вас попросили снижить у Контра.
Где ваш будет парламентаризм?
Дмитрий, подождите.
Сегодня проголосовали за внесение изменения в Конституцию.
Дмитрий Игоревич, они только развернули,
а вы уже думаете, как они будут сворачивать?
Следующее действие.
Вы понимаете, о чём я говорю?
Я для крыши тут говорю о законопроекте,
про который сегодня много документов голосовалось.
Вы понимаете, что такое для России украинское нато в Украине?
Вы понимаете, что это война? Вы отдаёте этому отчёшку?
Вы только масштабная военная компания, которую ваша российская федерация...
Вы гордей, так нельзя! Вы нам только что доказали, что войны нет!
Мы с вами померились, расслабились, выдохнули наконец-то!
А вы опять за своё!
А потом у вас гордей будет, как в том знаменитом фильме, знаете,
НАТО превращается, НАТО превращается, НАТО превращается...
Вот ДКБ. Да? Правильно же? Так и будет.
Подождите, подождите, дайте я задам Гордею вопрос.
Гордея, вот вы сейчас на российском телевидении, представляя вот эту компанию,
компанию, которая абсолютно оторвана от того, чем живет, думает и говорит народ, абсолютно оторвана.
Вы, кстати, с ней, хотя я крайне уважительный, крайне уважительно к вам отношусь.
Вот вы задали вопрос и сказали утвердительно, вы понимаете, что это война.
Вот, как вы думаете, в, да, вот на минуточку, там, в Соединенных Штатах Америки, там, что все сумасшедшие, вы понимаете, что Россия, одна из сильнейших ядерных державств, если у нас вооруженные силы не первые, то уж точно не вторые, я вам честно хочу сказать, и в этой, и в этой ситуации вы отверлили, да, и в этой, и в этой операции вы говорите, вы понимаете, что это война, нет,
не строите иллюзии, никто не будет, но вы решили играть в эту риторику НАТО, записали в
конституцию, чего само по себе не приемлемо, вы дискредитируете себя как народ, как государство
в глазах мирового сообщества. И самое страшное, я не знаю как вы будете проводить выборы без народа,
потому что все это безумие, все это безумие. Народ видит украинский народ, один из самых
грамотных и образованных народов в Европе.
И он все это, в виде...
Я же не могу я француза...
Просто западное сообщество еще не слышала
позицию яйца Ника, который утверждает,
как и наш гордей Саныч, что это НАТО
оказывается требует немедленного вступления Украины.
Это не правда, но это надо услышать.
Альянс сегодня в БСПТ, в том числе...
Альянс сегодня в безопасности,
в том числе благодаря украинской армии.
Ответ на безопасность Украины
и безопасность Европы лежит только
только в одной плоскости. Украина – член НАТО.
Дорогие наши друзья из НАТО, не бойтесь России при принятии этого исторического решения.
Россия представляет угрозу как для Украины, так и для каждого из вас.
Мы защищаем вас. Теперь помогите Украине защитите себя.
И каждого из тридцати стран членов Альянса.
Мы через секунду буквально в Киев перенесемся к полпреду миссии Украины при НАТО бывшему.
И все спросим про НАТО.
Прежде Евгений Дортич, так вы стояли, скептически на все смотрели, что там происходило.
А как еще можно на это смотреть?
Люди ликуют, радуются.
Веселиться и ликуют весь народ.
Но я смотрю данные группы рейтинг.
Там получается разрыв желающих вступить в НАТО на сегодняшний день.
И те, которые против, разрыв в 14%.
Но там же, я смотрю, как соцсулах на эту тему,
там есть затруднивающийся ответить и отказавшийся отвечать.
Когда, как правило, мы разработаем среди людей,
которые дальше блок вопросов,
касающихся, кто отвечает, отказываются отвечать,
связываются отвечать, учитывая ситуацию в стране, то из этих восьми процентов,
я думаю, значительная часть, которая будет бы выступать против.
Так что, если вы хотите расколообщества, вы получите на избирательной компании.
Это как бы однозначно. Да, это не большинство сейчас.
Вопрос стоит о том, что про НАТО можно сколько угодно в подучье биться.
Но я считаю, что здесь, конечно, самый существенный серьезный риск.
И Гордеев он состоит не в НАТО, а в Соединенных Штатах.
Потому что, если Соединенные Штаты зайдут, как Вачакова, и зайдут плотно на украинскую территорию в виде военных бас, ракеты и прочих вещей,
вот это будет серьезный вызов.
А что же это плохо?
Базы приносят хороший наход, не забывайте.
Вы понимаете, я тебя не перебивал ни разу.
Если позволите, я закончу свою мысль, а потом говорите все что угодно.
Я считаю, что коммерционализировать такие вещи, это глупо, потому что за этим стоит человеческая жизнь.
Если вам не жалко своих соплеменников,
пожалуйста, размещайте и смотрите меркантильно на все вещи.
Не все в этой жизни меряется деньгами, понимаете, какая штука?
Я просто хочу сказать, что сейчас это дополнительный риск
и вызов для Украины, потому что есть и треть населения,
как правило, большинство и данные социологических
опросов, если разложить более 60% на востоке Украины
выступают против НАТО, а более 80% выступают за НАТО.
Я думаю, это корректно.
Раньше было немножко по-другому.
Такой я хочу сказать, что вы дополнительный маркер.
Да, сейчас страшно слабая оппозиция.
Там очень много можно задавать вопросов по участникам в оппозиционном блоке
при всем умножении к Юрия Анатольевичу Бойко.
Если б за ним не стояли люди, которые имеют прямую отношение к войне в Донбассе,
наверное, можно было говорить о оппозиции немножко по-другому.
И Виктор Владимирович Медвичук точно не решит все задачи,
потому что придется решить оппозицию своим, сделать на конец выбор.
И вопрос касающийся Донбасса это тоже усилит позицию,
потому что в Донбассе это не примута приория 100% населения,
потому что они на собственной шкуре выяснили, что такое война.
Они выяснили, что такое наемники.
Они выяснили, что такое агрессия, грабеж и как уничтожается собственный народ.
Вот это, получите, то, что если вы думаете, что вы там субъектны,
вы бы, мы пойдем все, вот, понимаете, когда народ бросает,
условно говоря, в топку войны,
за те люди, которые не будут подставлять свою голову.
Вот это наша беда. Мы с вами говорили, здесь у нас противоречия нет.
То есть на самом деле воля компрадорской буржезии,
которые я приняла решение такое. Я полагаю, что не могут все что угодно говорить. Но я скажу одну, на мой взгляд, важную вещь.
Вот этот шаг, это дальнейший раскол общества украинского, а сейчас появился впервые за пять лет шанс, чтобы действительно сломать эту ситуацию,
потому что неприязнь к нынешней власти зашкаливает. Я не знаю, как будет эти 40 кандидатов, но вы посмотрите на эту ситуацию.
Если взять то, что вы хотите, Порошенко, эти машинка во втором туре, то посмотрите, Зеленский, предположим, верните, пожалуйста, картинку первую, если можно.
Вот посмотрите, я вам просто скажу простую рефметику на сегодняшний день. Зеленский, Бойко, Ляшко, Мураев и отчасти Гриценко.
Как вы думаете, когда мы моделируем Саша ситуацию, куда эти голоса отойдут в случае второго тура, если они пойдут...
А не только...
Войка спормирует коалицию.
Подожди, подожди, кричи.
Я имею в виду, что если вы...
Саш, подожди, я о другом говорю, это же не даст...
Ты не дослушал меня, подожди.
Если вы хотите, Юлия Владимировна Алексеевича,
во второй тур то перед то голосов будет не в пользу Порошенко.
Вы это тоже должны поднимать.
Это в России, решать кто там вовторонку,
и также в Ройро в Киев.
Перенесемся Генерал-Майор на прямой связи, Петр Горощук.
Представитель
украинской
в НАТО в прошлом, но тем не менее. Петр Григорьевич, расскажите нам, пожалуйста,
но проголосовали, обрадовали, слава Богу. Всех поздравляем. Стали вы в ближе к Альянсу? Зачем это все?
Добрый вечер. Я бы мне сказал, что мы сегодня стали ближе к Альянсу, но произошло знаковое
событие. У нас в стране, в Верховной Раде, 34 депутата проголосовали за курс НАТО и закрепили
это в основном законе нашего государства. Новое это или нет для нас. Я бы не сказал.
Еще в 97 году в Харке и про особенное партнерство Украины с НАТО нашим президентом Кучмом было
парфировано тоже стремление в НАТО, набутя от следства в НАТО и конечной целью вступления
Украины в НАТО. Потом было принято это в нескольких законах. Когда пришел Янукович власть,
эти законы были изменены. Сейчас, поскольку это уже станет в основном законе в конституции
нашего государства, значит никто, новый президент, ну может это изменить, но это будет нам
много сложнее. Это первое, второе. Дело в том, что есть такое понятие, как декларация или
закреплению в основном в законе. И с другой стороны, механизм вступления какого-бы дикого
государства в Северо-Атлантический Альянс. Так вот, механизм это с ничего общего, с декларацией не имеет.
Для этого нужна годовая национальная программа или план действий, что по членству НАТО. Основой,
которые являются вот эта годовая национальная программа.
А там определено, что государство, которое хочет стать членом Альянса,
должно соответствовать по пяти параметрам, по политическим и экономическим вопросам,
по вопросам обороны и вооруженных сил, стандарты должны быть натовские,
по ресурсным вопросам, по вопросам безопасности и правовым вопросам.
И НАТО, и Евросоюз — это организации, которые исповедуют европейские ценности.
Это права человека прежде всего.
Это, скажем, коррупция в любом государстве есть, но не такой уровень, как у нас, в сожалению, сейчас есть.
но и другие другие вопросы, которые определены, скажем, документами Совета Европы.
Дальше вот выполнение как раз ходовой национальной программы по всем параметрам и всем министерстам.
Он сегодня мы увидели в Верховной Раде, там, по сути, наша элита приветствовала это,
как будто мы завтра вступили в НАТО. И у вас в студии это звучало? Да нет, никто пока еще не вступил.
На последние заседания.
А когда вступите? Какой год? Назовите нам.
Что это вообще было такое? Что мы сегодня увидели?
Мы сегодня увидели какой-то простой антироссийский шабаш.
Уж простите за недипломатическую формулировку.
Год какой, когда вступаете?
Я не хотел, конечно, это говорить, но вы меня спонукалы.
Я к нам в российский мови спонукалы.
Ну скажем до этого. Это, скорее всего, не вступление, а в НАТО.
в НАТО, а отдаление от России, от государства, которое, к сожалению,
порушилось такое территориальное целостность моего государства и Украины.
Вот какой шаг. Раньше этого бы никогда бы не было, на мой взгляд,
и не могло бы быть, чтобы в основном законе, ну скажем так,
внести изменения на вступление в НАТО, но еще раз говорю, нужны механизмы, а механизм
это официальная заявка, письменная, не в конституции, а заявка типа трех, как она была
в 2008 году перед самолетом в этом, в Бухаресте, это президента, председателя Верховного Совета
главы Кабмина, а потом на самом высоком уровне этот вопрос решается, ну и так далее, и так далее.
Спасибо вам огромное, называть слава.
Петр Григорьевич, спасибо вам огромное, но если честно, здесь конечно уже даже не смешно.
Вы бы тогда в Конституции свои написали уже, что Украина это антироссия,
потому что причем здесь тогда НАТО, Европейский Союз, если разговор про то, что мы уходим, оказывается, от России, мы имеем в виду Украина.
Очень важный.
Детр Биращук, представитель молодой украины Прината в
2018-2011 году, генерал-майор.
Был подписан договор, большой между Россией и Украиной.
Там при амбуле договор четко сказано, что не имеют права
стороны вступать какие-то альянсы и делать какие-то
вещи, которые нарушат стабильность той или другой страны.
То есть еще люди подтвердили, что еще в нулевые годы приющенко
они уже пошли на нарушение этого договора.
Они говорят, сколько угодно России.
Я не закончу.
Я не закончу.
Я не закончу.
Я тебя не перебиваю.
Я тебя не перебиваю.
Я не улучшу, чего нужно начинать.
Сидеть, ну ты же не называете истинных.
То есть сидеть и умничайте тут.
Думайте, что ты самый умный.
На самом деле, вы его наплывали на этот разговор еще в нулевые
годы.
Когда вы решили отказаться и когда Ющенко пошел в НАТО,
и когда вы начали это блок делать, а он не пошел
в НАТО.
Он не пошел, Женя.
А когда началась анексия Крыма, вот где была Крыма,
когда начался Майдан Громов, а там уничтожили Майдан Громов.
Вот это началось.
Россия тогда близко не было.
Он вам чё-то сказал, что это антироссия Майдан Громов.
Это было первое время про Крымове, внутреннее
мисло сих, в запасе того, какой сломали власть, и завершили
госпереворот.
Вот это началось всё.
А почему не в байке рассказать?
Причём, если бы не Рэмбидис событий, если бы не было
российского вторжения, если бы не было Байдан Громов,
Майдан Горомайдан 2004 года, вы это прекрасно знаете.
И приводя статистические данные, Евгения, вы сейчас
лукавите.
Вы говорите, что Украина шестидцат-поляну вступила,
говорит, статистические данные, социологов.
Почему вы не приводите данные, что 53% Украины сейчас
данным декабря 2018 года поддерживают вступление
в крайней мере?
Я поддерживаю, я не поддерживаю, но это вынужденная мера.
Мы имеем НАТО, Женя, потому что вот мы имеем, вот ту карту Украины.
Вы сустроили Майдан и устроили кровавую баню, а потом уже Крым.
Смотрите, военные учения за странами НАТО начались до крыла.
Вы уже что хотели сделали, и вы будете платить за этот Майдан.
Мы очень долго будем.
Мы уходим из ситуации.
НАТО в Украине это отражение действий Российской Федерации.
Что представитель нас об этом как-то отошел с ожилением?
Что мы здесь об этом не говорили?
Учения и кооперация сната началась до Крыма.
Учения и Россия провозила военные, и не на Снату.
Вы говорили о Сиди Брис, да?
Вы говорите, что вместо Крыма жалели и Брис.
Как они препятствовали или угрожали территориальной целости Украины?
Никак.
Причем здесь?
В том заговоре это разное вещество, что вы не имеете возможность взаимодействовать с противоположным Альянцем.
Альянц НАТО конкретно выстраивался от Российской Федерации.
Выпляйте!
Несколько раз об этом не вылечи!
Второй очень важный момент.
Когда в свое время попытались провести военное учение в Крыму, например.
Да-да.
Когда вы скупировали Крыму до оккупации, люди выступили против.
Вы там спросили.
Женя, это было до 14 года.
Провести референдум и родить город как покурилом.
Женя, в 7 году.
И было бы все хорошо.
Вы не проводили референдум.
Значит, ребята, дайте я вам поясню.
В 7 году, по большому счету, Крым Украиной был полностью
передан Соединенным Штатом Америки как ключевая база.
И в Крыму, с точки зрения действующего украинского
законодательства, на основании тендеров было запланировано
казармы, расширенной военно-морская база, с Севастопересюледним
там вот этих кораблей, подводных лодок, чтобы современные
лодки зашли, были продуманы все, что связано со школами
и детскими садами, был заключен тендер, был заключен
тендер.
И самое главное, там, и самое главное, гордеи, самое
Главное, там были запланированы военные объекты по своему
военно-стратегическому значению, могли бы повлиять с точки
зрения безопасности не только всего Черноморского
побережья, а российской Федерацией, ну скажем так, непредалимыми
мы последствиями, последствия, которые могли быть после
того, что там американцы запланировали, были колоссальные.
И в данном случае процессы, которые происходили, я, честно говоря, не очень понимаю вашу власть.
Потому что Путин ведь правильно сказал, зачем вы, Януковича, вот устроили вот это Майдан, вот это все.
Вы могли бы все спокойно переизбрать, не было бы никакого там ситуации по Крыму не возмутился бы народ, живущий в Крыму.
Никто не возмутился бы. Вы провели бы эту ситуацию, мы даже ничего не смогли сделать.
Но вы пошли по своему пути, выстраивая новых лидеров,
устроили кровавую бойню для своего народа,
опустили свой народ ниже канализации,
оторвались от него.
И сегодня в рамках одного государственного учреждения
в отреве от всего народа
дальше загоняете свою стану в колоссальный тупик,
последствия которого не поправимы.
Прерываемся за рекламу на эти форумы.
Пограмма шестьдесят минут, а самым главным мы никогда не радуемся, когда кто-то из за нас ссорится, но снова поссорили, в самом деле сегодня
так вдруг стало нам известно, Северный поток столкнул лбами,
абсолютно официальный скандал вышел на какие-то невероятные высоты Францию и Германию,
Францию, как сегодня выяснилось, собрались голосовать в Европарламенте за
пересмотр европейских газовых директив не в пользу России, а Меркель
по-прежнему настаивает, что еще один газопровод из нашей страны Европе не помешает, точнее, он нужен,
говорит Меркель. Давайте послушаем цитаты, если она у нас есть, потому что, собственно говоря,
вот эти сенсионные новости продолжают поступать о том, что Макрон и Меркель из-за нас в Мюнхене не
будут выступать вместе, и Зедочи Цайтунг как раз сообщает, мы сейчас подготовим ее цитату,
что Макрон отменил даже свое участие в Мюнкенской конференции по безопасности.
Завтра в Евросоюзе состоится тоже встречный уровень послов. В общем, какая-то новая беда
над Северным потоком чуть ли не до мокла в мочи навесли, но Борис Борисович оптимист.
Ну, на самом деле, там пояснить, о чем идет речь. Франция не возражает против Северного
потока ни разу. Она говорит другое, что на Северный поток должны распространяться нормы энергетической
арте Евросоюза, среди которых есть абсолютно правильные
требования, за которые я боролся с Газпромом, еще когда
в правительстве работал, что не должна одна компания
владеть и трубой, и осуществлять добычу газа.
— Ваша фамилия не тюбаясь?
— Скажите, это ее?
— Это история, она древняя, поскольку Газпром, монополист
в России, вот вообще говоря, например, по нефте, мы это
разделили, нефтяные компании отдельно, а транснефте
Это и у нас все хорошо, а вот Газпром он и добывает газ, и трубу имеет, и независимые производители газа в эту трубу влезть не могут.
Я поддерживаю это решение на перспективы строительства северного потока.
Товарищ Французский, агент.
Это абсолютно правильная идея, не должен один и тот же, одна и та же компания.
Это же таскать северный компания, который будет оттуда распилить газ.
Дальше, на судьбу северного потока, решительно никак повлиять не должно.
Почему Меркель с Макроном не разговаривают из-за северного потока?
Северного потока в конечном итоге. Макрон заявил, что ему не нравится позиция Ангела Веркина.
Они не общаются. Пресс-конференцию отменились отмечая.
Даже если она будет принята Евросоюзом распространить на северный поток эти нормы.
Не остановить строительство Северного потока ни разу.
Но она, конечно, создаст проблему, потому что та конструкция владения и капитала,
которая в Северном потоке придется ее пересматривать, это неудобно.
Нет, Борис Борисович, там прозависимость от Российской Федерации.
Российская Федерация, как известно, агрессор. Послушайте! Послушайте!
Не обольщайтесь! Северный поток-2 принесет отнюдь не только российский газ.
По дну Балтийского моря в Европу потечет также российское влияние,
и газопровод позволит Москве еще сильнее подрывать суверенитет и стабильность Украины.
В обмен Европа будет ежегодно послать в Москву миллиарды евро.
Котственно финансируя российскую военную агрессию в таких местах, как Украина и Сирия.
Также пойдут на финансирование российских фабрик, троллей
и дезинформации, направленных против демократических
институтов в Европе и Соединенных Штатах.
Неужели Европа действительно хочет усилить свою зависимость
от страны, которая недавно задействовала химическое
оружие, пытаясь убить политического оппонента в Европе?
От страны, которая вторглась и незаконно анексировала
территорию суверенного государства?
От страны, которая сбила малазийский самолет MH-17
над Украиной, убив при этом 298 безвинных гражданских
лиц.
То есть северный поток они нам достроить не дадутся?
Первое, конечно, это удар не по Газпрому, если внимательно
смотреть проблемы в энергетических компаниях Европейского
Союза, которые участвуют в строительстве.
Они будут частично собственниками газопровода.
И в этом случае нельзя было у нас распределение.
Да, конечно.
Второе, в прошлом году, вы знаете, насколько покачался
с северный поток один?
Варианты.
Что?
1 проектная мощность 55 миллиардов кубометров в год сколько он прокачал в
прошлом году больше на 7 процентов очень хочется российского газа
второй очень важный вопрос а вы знаете какая энергобаланс у франции который
конечно большой отношение газа умеет 70 процентов доигрывается атомной
энергетикой они не они не потребляют наш гад
вот проблема в другом для германии для германии
Германия хочет заработать, как любой капиталист, а Франция не даёт, Гермальна.
А как вы хотели?
Да слушайте.
Игорь Спромтик хочет заработать, а ему не даёт.
Дайте он всё.
Пет-бизнес.
Послушайте конца, если не разбираетесь.
Проблема заключается в следующем.
Для...
Правильно.
Для Германии это...
Офоме.
Умоляю.
Успокойтесь, когда это нет.
Хочешь же заработать.
Послушайте до конца, не перебивайте меня, пожалуйста.
В Германии это газовая составляющая является основной.
Основной и даже Франция обязана к 25 году сократить атомную составляющую до 50 процентов и полностью закрыть все свои угольные станции
Возникает вопрос, а если они закроют 20 процентов свою энергобалансов
Да слушайте меня
Не плыть, покупай газ, сберечь инверетика
Вы умеете? И газ тогда в откоп, откоп, откоп
Отличное приложение
И труба вообще не надо на фигу
Если в это время потребление не обеспечится за счет газа, оно будетеспеспечено как в Польше за счет угля
И в этом случае экология потеряет колоссальные издежки, понесет.
Нельзя, нельзя.
Я напоминаю, я напоминаю.
Да, напоминай.
Да, подволь, молчите секунду.
Я напоминаю, что к 20-м годам, 20-м годам,
Германия обещал закрыть все свои угольные проекты.
В следом году мы накачали, поставили по контрактам
200 миллиардов кубометров.
Даже если, представить, что будут построены два потока по 55 кубометров,
мы все равно придется пользоваться украинской трубой.
А вот если его не...
Да слушайте вы до конца.
Если бизнес свалится на глазах, уж варёте, то бизнес свалится у Газкрама?
Нет, сейчас нормально.
Болбоны сейчас всё, а то мы испугались.
А что ж надо делать? Настя, ты не надо.
Если сварёте всё время на меня, если не будет построен северный поток 2,
то в результате газа не будет у Европы в целом, не американского даже.
Вы не переживаете за Европу.
Роза на ту.
Толиерс ПГС оставил всего 12% и сократился не 4-5 рядов.
А знаете почему? Потому что с точки зрения денег выгодней по сравнению с Юго-Восточной Азио.
Там стоимость газа дороже.
Когда вы трубой привязались, вы все же здесь будете покупать этот газ.
Ездили завтра. В один прекрасный момент американцы решат,
что там дороже цены, а там дороже цены.
Они будут поставлять в Китай, который уже сейчас покупает 100...
А там контракт наш.
Мы в следующем году, в декабре, достраиваем силу Сибири, которая будет качать газ туда.
Что ж такое-то?
Мы хотим разобраться.
Мы же с американцами ещё не договорились строить, не строить, эту ещё беду не победили, а тут вдруг, откуда он взялся этот макрон?
Почему? Почему вдруг сейчас?
Это же лето.
Да, макрон слаб политический сейчас, и уязвим.
Сони массовый беспорядок.
Речь идёт об отставке, действующего в поисках.
Которых мы с вами виноваты, если верить макрона.
Я напомню, в любой стране, где есть американское посольство, жди цветную революцию.
Вот у нас есть Евгения, у нас хорошо работает 1 и 2 службы ФСБ России, поэтому американское посольство не может устроить цветную революцию в России.
А вот во Франции, видимо, французская контрразведка работает не очень хорошо.
Макрон он гутоперчивый, из него можно сейчас как из пластилина что-то лепить.
Давайте что-нибудь хорошее слипим.
Помните, как он Трампу хлопал по коленке, чтобы быть таким же крутым, брутальным, а не получается?
Дональд его задавил.
Поэтому я так понимаю, что Вашингтон сумел довести до того же господина Макрона четкий политический мессаж.
Либо ты присоединяешься к нам с точки зрения того, что мы занимаем единую консолидированную позицию по северному потоку 2.
либо, извини, может оказаться в роли Мадура европейского, когда тебя просто
вышвырнут на скамейку политических аутсайдеров. Естественно, Макрон в этой ситуации,
он вот и, может быть, и хотел бы что-то доброе сказать, хорошее присоединиться к России,
но не может сладь человек, конечно, и это не генерал.
Мои страны такими слабами тоже быть с ВВП 2,5 триллиона долларов.
У нас как-то на триллион поменьше.
А что касается, понимаете, ну вот как бы не говорили про силу французской экономики.
Мы вот разрабатываем, и Китай разрабатывает, и США, кстати, разрабатывают.
Истребитель пятого поколения самостоятельно, а Франция не может.
Она вынуждена идти вот только сегодня объявлена на поклон Германии и так далее.
И в этом плане Франция, которая борется сейчас с Германией за лидерство в Евросоюзе и в целом в Европе, поскольку Великобритания отвалила в сторону у них проблемы.
Здесь, конечно, нанести удар по германской экономике, ослабить ее, а это неизбежно произойдет, она станет неконкурентно способной, если не будет получать российский дешевый трубный газ.
Имакрон здесь решает две задачи.
Задача не просто постучать Трампу по коленке, по Голенищу, а постучать политически.
Сказать, смотрим, и против.
Давайте, Берлин, перенесемся.
И плюс Меркель тоже, так сказать, уже не постучать, а ударить по германской экономике, ослабить ее.
Для того, чтобы французы мог... Франция могла получить здесь свои геополитические и европейские...
Мартин Говман, с нами на свете член правления исполнитель директора Германа Российского форума.
Мартин, скажите нам, пожалуйста, что это за демарш такой с стороны Франции?
И чем это все может закончиться? Потому что одни СМИ пишут, что это разваливает северный поток-2,
другие пишут, что это пустая формальность. Что на самом деле?
Я думаю, что действительно это серьезное дело.
Я думаю, что с одной стороны, действительно, это касается сибирных поток, но самое главное для нас,
для Европы, европейский проект этой святой дела. И не забудьте о том, что у нас скоро в мае будут европейские
выборы. И я абсолютно убежден, я слушаю в вашей дискуссии, что ссор между Меркель и Макронон не может
длиться очень долго. В конце концов, интересы Европы, северный поток, они доминирующие. Северный поток
будет достроенный. Я знаю, что сейчас очень много пытаются делать как можно больше дискуссий, как
можно больше агрессии для того, чтобы такая дискуссия состоялась. Но в конце концов, Меркель и
и макрона зависит от друга, без них, если они ссорятся, то
Европейский союз и проекция Европейского союза с целым
в опасности, они не будут это рисковать.
Несмотря на то, что сейчас происходит, я думаю, что
в конце концов европейские интересы привалируют, а
не американские интересы в этом отношении.
Тут ведь важно, кто именно победит в конечном итоге
И придется ли таким образом Меркель наплевать на позицию Макрона,
но это следует из того, что вы только что сказали.
Давайте сейчас послушаем цитату.
Все в самом деле очень серьезно.
Согласно информации Зюддойча Цайтонг, президент Франции
Манель Макрон неожиданно отменил свое участие в Мюнхенской
конференции по безопасности.
Это исключает и совместное выступление с канцлером
Ангелой Меркель.
Отмена совместного появления Макрона и Меркель – это всегда
символический сигнал, – сказал Хенрик Эндерляин,
франко-немецкого аналитического центра и близкий соратник президента Франции. Фактически,
отказ является результатом длинного ряда разногласий по важным проектам. Особенно
очевидно, франко-немецкая суматоха по спорному газопроводу Северный поток 2.
Мартина, стоит меркель, если давит на нее и Соединенные Штаты Америки, и теперь уже и официальный Париж.
Она устает. Абсолютно точно. Сегодня у нее была встреча визыгратских стран. Она еще раз говорила,
что мы не будем слишком больше зависеть от России, насчет газа. Мы будем спокойной рукой строить и
и продолжать этот проект. Я понимаю, что в данный момент такой отказ Макрона вызывает недоумение,
хотя официально это не доказано, что это связи с тем, что Макро сказал и как завтра Франция голосует.
В конце концов, вы знаете, что госпожамерка очень часто, очень критически относится к позиции России,
позиции вашего президента, но она очень спокойно устаивает на на нашей позиции и
поверьте мне у нее мне кажется по-прежнему в европейском союзе гораздо больше стабильности
в этом отношении так что я оптимистичнее все будет. Мартин Гопман, чарен правлений,
исполнительный директор Генурмана российского форума, напрямую связи с Берлино,
Ну, исходим из того, что достроит северный поток.
Ну, понимаете, то, что вы строите этот северный поток,
вот я для себя всегда думаю, но вот столько внешних
договоров у России, но почему-то до северном потоке
у вас именно сошелся клин.
Первая позиция, это политический...
А на чем еще должен сойти с клин?
Ну, Ва-Пе, если вы говорите о братском народе Украины,
было бы приятно было...
А какой еще крупный проект под еще большей угрозой?
А какой проект мы делаем из-за того, что вы себя плохо ведёте?
Актуальный Евгений, только лишь потому, что он прямо ущемляет 3% в ВВП Украины за счёт выведения украинского ГТС.
Но, понимаете, у всех всегда было интересно, я уже задавал в студии этот вопрос.
У вас, по отдельным подсчётам строительства Северного потока 2, точка безубыточности рассчитана на 12 лет, Евгений?
Ну что?
Вот не просто интересно, а как в жизни обычного россиянина
изменится построенный северный поток?
Что что-то изменится вообще?
Не будет унылой Украины, которая будет газом
«Ой, я не буду поставлять, а может быть буду поставлять»
Не будет вашего шантажа, не будет окриков
Не будет быси-па-койная работа под Европой по поставке газа
А вот осильные нефтегазовые доходы, стабильные налоговые
Отчисление в российский бюджет, о чём вы нам рассказываете.
А с вами не получается зарабатывать на нашем власти.
Через 12 лет.
А вот в Украина в НАТО...
А вот Украина НАТО, кричит, годит.
Гад говорит нам про то, что... А что, простой россиянин?
Как бы деньги, что из бюджет, что ли, на Северный поток?
Ну тоже, надо изучить матчасть.
Сначала гордею.
Прероемся на рекламу.
60 минут, а самым главным.
Сейчас про войну будет со Швеции удивительная история.
Но прежде Япония решила вопрос по курилам.
Как минимум, в рекламе своей на сайте BBC, что интересно в ролике с призывом инвестировать в Японию,
наши с вами курилы почему-то закрашены в их японский красный цвет.
Запутались и забыли, что инвестиции там уже есть.
Российские, естественно, из бюджета Российской Федерации.
Частные инвестиции в российские ежетеритории.
Забыли, запомнили, наверное, японцы.
Но японских художники явно не согласны с этим.
на этого каналю, что ли?
До 2009 года Россия принимала участие лишь в небольших вооруженных конфликтах и локальных воинах,
а начиная с 2009 года российские военные учения демонстрируют как желание, так и возможности вести региональные воины.
Война России с Украиной и военные действия в Сирии отражают растущие желания использовать военные средства для достижения политических целей.
За последние 10 лет политическое руководство России получило надежный военный инструмент.
Он используется как по прямому назначению для нападений, так и для того, чтобы угрожать или запугивать другие страны.
Кто-то у нас, очевидно, сломался. Про курилы можем все-таки уточнить информацию о ничьи российские по-прежнему или что-то там в самом деле напутали.
Увидим мы этот рекламный ролик.
Вот он как раз у нас идет, вероятный.
Понятно, видите, на карте там как раз были изображены курилы тоже тем же цветом, что и все.
Ну что, ну конечно, да.
В общем, мы мечтать не вредно, да, еще раз говорим в Японии,
если один еще раз уже, собственно говоря, все на всех уровнях подтвердили,
в том числе на уровне уже посла российского в Токио,
что никакой речи передачи Курилл не идет.
Ну давайте вот про то высказывание, да?
Шведы тут вот решили, что с нами им придется воевать,
готовятся, проводят учения,
и всячески намекают на то, что неизбежен с нами какой-то конфликт. Что это такое, французович?
Ну, это продолжение русофобии, как бы заданный план, при этом заметие. Когда говорят о аналитическом
учреждении, которое якобы специализируется на этих вещах, они в качестве примера привозят учения
учения Запад-2018, в которых принимали участие в рамках
союзного государства 13 тысяч военнослужащих, около
тысячи всей той техники, которая обозначала военное
формирование.
И совсем не упомянули учения Запад-Восток-2018, где учения
были сами по себе беспрецедентные, с точки зрения количества
техники, личная состава, масштаба учений.
И никто даже не вызвал никакую озабоченность.
Конечно, мы говорим о том, что длительное время Россия
не всегда даже ротное учение проводило, а сегодня Россия
проводит по несколько в год стратегических учений.
В некоторые, такие как Запад-Восток 2018, с привлечением огромного
количества техники и личную составу.
Это говорит о том, что Россия озабочена своей безопасностью.
И самое главное, вы сказали, что ошиблись с роликом с Японией.
Но вы представьте, еще десять лет назад подобная демонстрация
приобрела бы колоссальный политический резонанс.
А тут сегодня страна, соседняя, взяла, нарисовала все наши четыре острова,
разместила там технику и нарисовала куда американские ракеты с этого острова могут долететь но вы представляете
какой это скандал и
инвестиции это никуда ракета полетят
а это инвестиции
а я то подумал
они, конечно, возможно по той же траектории
но они говорили о ракетах и о том что они будут делать говорили про ракеты тоже говорили и
естественно, когда мы говорим о вот
этой тенденции. Эта тенденция связана с тем, что вокруг нас формируется альянс, приближаются
военные базы, размещается техника, создаются новые военные средства нападения, морские,
воздушные, перебазируются на землю, в нарушении действующего догра ракетах средней
меньшей дельности, исчисляется тысячами, а потом, для того, чтобы легализировать это,
объявляют о том, что они выходят и обвиняют нас в, так сказать, 729-й ракете оперативно-такчистского
значения, что она кому-то что-то угрожает. Ракеты предназначены для поддержки дивизии армии в ходе
там боевых действий, ближе всего, на большой и серьезной территории, не имея никаких невозможностей,
и небольшое влияние. Да, я как военный человек, когда
наступил этот период, я сразу подумал, но они точно
что-то готовят и замышляют против нас. Потому что только
в этом случае поддержка 11 бригад из скандеров локализует
любую группировку.
Что мы их пугаем, то они даже в НАТО не состоят. Они
ж бедненькие, совсем перепугаются. Они в НАТО не состоят, но
но военные базы создали и технику завозят. Вот и вся беда.
Тут просто о чем разговор, что глядя на наши военные учения,
в принципе, абсолютно любая страна в мире может взять и официально заявить,
что Россия вдруг Россия или точно решила на нас напасть. Такая логика.
Логика очень простая. Швеция несколько столетий назад была в военном отношении
одна из сильнейших стран Европы. Вела захватнические, завоевательские войны.
а распространяло свое влияние.
Шведский Сапок
вступал на территорию на странных государств.
И вот произошла ситуация, когда
Петр I
в ходе Полтавской битвы
разгромил Карла XII.
Результат,
ну, спустя какое-то время, Швеция перестала быть супер.
Инферий
превратилась с этого спокойно
благополучную Европейскую страну. Но комплексы, комплексы, комплексы не дают
спать шведской элиты им кажется что вот это вот россия коварная злобная она вот-вот снова
нападет на шведцу прошло уже несколько столетий шведская элита политическая военная не может избавиться
от исторических комплексов и эти комплексы выливаются не только в эти доклады напомню раз
два года крупнейшие шведские газеты публикуют на первых страницах перископы русских подлодок
которые были замечены прямо непосредственно у стен стугольма все шведские вооруженные силы
флот реально работают глубинными бомбами бомбят пытаясь никому вообще в голову не приходит
настоящие переслопы вообще никому в мире я могу только пожелать швеции вот богата европейская
страна благополучная очень красивые женщины двух типов блондинки брюнетки живите спокойно
Россия не хочет на вас нападать, принимайте русских туристов, и все будет у вас хорошо.
Прожащисти зря сказали.
Мы можем заинтересоваться.
Дело не в том, что формально наши оппоненты правы, действительно никакие.
А подождите, я перебью.
Значит, Ната неоднократно заявляла, уже, несмотря на все противоречие,
что Россия не представляет угрозы для Ната.
С точки зрения ближайшей перспективы, не будет никого вторжения страны НАТО.
Ну как бы это не НАТО, понятно, то есть мы в НАТО не пойдем, а в Швецию пойдем?
Нет, просто есть ощущение того, что мир находится на конуне войны, на конуне военного столкновения.
Вот, ощущение, в общем, вполне оправданное, если посмотреть динамику лет за 25-30.
Вот, а Шведы в данном случае, ну как все аналитики, военные и политические аналитики, пишут то, что хотят от них слышать власти.
На самом деле, потом, когда война закончится, военные историки начинают разбирать до причины, следствия, как это формировалось и так далее.
А вот мы сейчас можем только чувствовать и предчувствовать, ну вот Шведы и предчувствую.
Если Шведы решили подумать, где больше всего военных учений проходит, и там скорее всего менее безопаснее всего, это, например, Южная Корея.
У нее больше учений, чем у нас. Она меньше намного.
Притем международные учения с участием многосторонней армии.
Они только за ноябрь повели их несколько вместе с США.
Возникает вопрос.
Если эти учения незначимы, если учени, которые Китай проводят незначимы, если ученината, которые проводят незначимы в той же самой, между прочим, Северной Европе,
верно Европе, то почему наше учение, которое
почистисти меньше, имеет значение?
Есть подозрение, что это двойные стандарты.
Может я ошибаюсь?
Я поправил учений, не взялся бы предсказывать регион
будущих военных действий.
Я думаю, что… Дело в том, что Швеция предсказывает,
видите?
Мы на это как раз обращаем внимание.
Я только могу пожалеть, что ушли наши украинские
коллеги отсюда.
Они наверняка сказали, что полтавскую битву они
они на самом деле выиграли. Это же Полтава. Это украина.
Что касается шведов, их можно понять. Шведская армия
меньше российской в десятки раз. У них танков в сто раз
меньше, чем в российской армии. Энергии маленькие,
а тут такая большая. Я только...
Наши танки пройдут под ну болтиску.
Один раз, да. Я хочу сказать следующее. На самом
то деле, вот эта вся история, что нас боятся и хотят, чтобы
что натора расширялась. Она на чуть-чуть не связана с тем, что наше военное и политическое руководство исполняет.
Вот стоит Владимиру Владимировичу показать эти мультики в своём послании и реально
лёгкость увеличения военного бюджета, а им нужно свои парламенты убедить военные бюджеты.
Реально выросла в Европе впервые за 20 лет.
Мы их финансово и измором возьмем.
Меньше мультика про ракеты показываете.
Меньше фильмов.
Евгений Рожков в студии Вестей появился.
Евгений ровно 5 лет назад в Сочи стартовали зимние олимпийские игры.
Женовое поколение спортсменов отмечает эту дату историческими победами.
Что там?
Уж точно не совпадение от коллеги.
Сегодняшние чемпионы – прямые наследники Сочи,
Олимпийских объектов и победителей, которые подарили нам тогда столько эмоций.
Через несколько минут мы покажем, как пять лет спустя на тот самый лед
выходит блеснувшие тогда и пропавшие куда-то Юлия Липницкая.
И не только это покажем. Так что начинаем.
Смотрим вести с Евгением Рожковым. Это были 60 минут. Всего доброго.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
