МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Прямом перепрограмма 60 минут. Добрый вечер.
Мета продолжается, заканчивается у нас.
Порошенко вместе с семьей покинул территорию Украины
и улетел на рыбалку в норвежский город Олиссун,
известный центр рыбаловецкого туризма.
Кстати, Порошенко там уже бывал,
в Ронарвегии, на рыбалке в 2016 году.
На этот раз Петр Алексеевич, наверное, надеется
выудить золотую рыбку, которая выполнит его самое заветное желание.
Знает, естественно, Господень Карасёв,
какое самое заветное желание у Порошенко избежать тюрьмы.
Ведь именно сегодня на Порошенко и Клемкина
не радуемся, констатируем, открыли новые уголовные дела.
Они меняют злоупотребление и служебным положением,
и с нетерпением ждут на допрос.
Порошенко явится с тунцом норвежским, наверное, таким.
Но Порошенко не терминатор и даже не Карлсон,
возвращаться на родину он не обещал.
Теперь от новостей, которые нас не касаются напрямую,
к новостям, которые касаются уже напрямую нашу замечательную страну.
Сенсация, которая, незалежную, конечно, взбудоражила,
не имела с собой новость о объекстве Порошенко.
Трамп поддержал идею президента Франции Макрона
и считает, что Россия должна вернуться в большую восьмёрку.
Что это такое, мы уже не помним.
Уже семёрка работает, должна вернуться в большую восьмёрку.
Мысль, конечно, здравая.
Более того, она единственно верная.
Однако есть несколько важных существенных но.
Вот как, например, быть семью десятю видами санкции,
которые Соединенные Штаты ввели против России.
Может быть, все начало следовало бы их отменить,
а потом же рассуждать о большой восьмёрке.
Но нет, слушаем Трампа.
Мы бы хотели, чтобы Путин вернулся в большую семёрку,
чтобы она снова стала большой восьмёркой.
В долгое время она и была восьмёркой, а теперь это семёркой.
Когда мы что-то обсуждаем, мы говорим о России.
Я принимал участие в многочисленных встречах в Большой Семёрке.
Я думаю, президент Обама из-за того, что Путин перехитрил его.
Поэтому президент Обама посчитал, что участие России это плохо.
Он хотел исключить Россию.
Но я думаю, что куда более уместно России быть в группе.
Это должна быть восьмёрка, потому что многое, что мы обсуждаем, касается России.
Я думаю, что было бы уместно видеть Россию в этой группе.
Давайте поймем, надо оно нам вообще, господин Мартин.
Вы знаете, мы России никогда не отказывались от диалога.
Никогда.
И в своё время мы присоеднились к этой семёрке,
чтобы было возможность разговаривать за столом переговоров с лидерами мировых держав.
Хотя с тех пор и большая двадцатка приобрела совершенно другой вес.
Я напомню, что в четырнадцатом году Россию вынудили отказаться от участия восьмёрке
после известных событий с Крымом.
И тогда, между прочим, сами-то восьмёрки должен был проходить у нас в России.
Мы помним.
Так вот, если искренне говорит американский президент и французский президент,
и их поддерживают остальные пять членов этого...
Почему они могут руководить в этой мастере?
Так вот, если искренне, ради бога, ради бога, ради бога,
Россия с удовольствием берётся к тому самому событию.
Лёш, Лёш, то снимает санкции с Россией.
А что же вы критить сразу?
Да, когда восьмёрка соберётся в России,
и я думаю, что отличным местом для очередного сами-то восьмёрки будет российский Крым.
Прекрасно, абсолютно.
Господин Горосёв, санкции снимают не большая двадцатка, не большая семёрка.
Санкции с Россией снимают такая организация, которая называется Евросоюз.
А кто восьмёрки?
С Россией такая организация, которая называется Соединённая Штата Америки.
Правильно, а кто в семёрке? Нет.
Женя, а кто в семёрке?
Так, давайте посмотрим.
Семёрки находятся.
Япония.
Финансовые.
Италия.
Ституты и центры власти.
Они работают на деньги.
США.
Франция.
Вот эти четыре страны снимут санкции.
А в семёрке большой.
Вот они снимают санкции.
Поэтому вашим двадцаткам это вообще ничего не решает.
А вот семёрка, восьмёрка решают снятие санкции.
Так, семёрка или восьмёрка решают.
Вы ещё не определились, да?
Но не шестёрка, но не шестёрка.
Тус решают, да.
Но на самом деле, это же мысль мировых клидеров.
Трамп главный.
Он ваш начальник, украинский, самый большой.
Это ваш начальник.
Вы же его избрали.
Вы его избрали.
Но мы не можем избрать.
Это не ваш начальник.
Это не ваш начальник.
Украинский начальник.
И почему он говорит, что нет вот украина?
Мы забыли про тебя.
Наш начальник у нас голова.
Мы забыли про тебя, украина.
А вас начальник?
Нет, не я.
И мы обязательно устроим вам, пожалуйста, новую,
большую восьмёрку и всё, в которой будет Россия.
Я вот не согласен тем, что это означает, что забыли про Украину.
Я считаю, что участие России восьмёрка позволит
ускорить решение украинского проблемы.
И я думаю, что это будет способствовать урегулированию
в Украине, а не, так сказать, обострению.
Это во-первых.
Во-вторых, я хочу сказать, что мне совершенно не понравилось,
что вы связываете участие восьмёрки со снятием станции.
Мне кажется, что участие восьмёрки.
Я как гражданин связываю.
Власти вообще не поднимаю.
Гражданин, гражданин, я вам скажу.
Участие восьмёрки для России ценно само по себе.
Санцы, оно ценно само по себе.
Санцы, они, скорее всего, останутся...
Или они есть или их нет?
Ну, они, скорее всего, останутся,
потому что они привязаны к украинскому конфликту.
Так давайте отвяжем украинский конфликт.
Так нет, вот когда он будет разрешен,
и санцы снимутся.
Но участвовать в России восьмёрки надо до этого.
Как только появится такая возможность,
надо участвовать в восьмёрке.
Давайте отвяжем украинский конфликт, наконец.
Давайте.
Приглашение, возможно,
участвовать в России вновь в формате
встреч восьми стран.
Связано совершенно не с Украиной.
А на мой взгляд...
И, в общем, на Украине, мне кажется, это понимает,
что вопреки желанием русофобов
на Украине раздаются эти речи.
На самом деле, оно связано с беспокойством Запада
по поводу сближения России с Китаем,
которая ни в семёрке, ни в восьмёрке не участвует.
И Запада очень хотелось бы
как-то вот...
внести какую-то дистанцию эти отношения
между Россией и Китаем.
Я так думаю. Именно поэтому
президент Путин заговорил о двадцатке,
потому что в двадцатке, как вы знаете,
Китая, Индия и другие страны участвуют.
Нас пытаются разыграть вот на эту тему,
в расчёте на то, что мы, сломя о голову,
значит, аренимся участвовать,
забыв о своих каких-то обязательствах.
Если мы и будем участвовать,
я, в принципе, считаю, что если будет такое пожелание,
почему бы нам не поучаствовать?
Это совсем не означает,
что мы тут же,
по примеру, некоторых наших друзей на Украине,
будем менять
плюс на минус свои симпатии.
Такого не произойдёт.
А также с минусом на плюс.
А можно конкретно друзей с Украины
назвать, кто плюс на минус?
Да все вы с Украины,
бывшие в Советском Союзе,
с плюс на минус поменяли свои симпатии.
Разве нет?
Я могу привести вам пример
замечательного трюхана
и специально принёс его
пиар, которому он распространяет везде.
О том, что оказывается, здесь у вас в программе
он дал мне отпор,
потому что я...
А оно мне интересно!
Что там я распространяю?
А оно мне интересно!
Украина перестала существовать...
Где-то я о вас что-то писал.
Я даже могу процедировать,
что написано, дорогой друг,
написано, что
по словам приспешника Путина,
это я, Украине
должна исчезнуть
с нынешними ценностями.
Так я хочу сказать,
что я про нынешние ценности говорю о том,
что Украина с Бандерой
мне не нравится.
Если это выше нынешние ценности,
то хлебайте их полным...
Да, Владимир Иванович,
была длинная предвыборная компания,
наверное где-то вот лепнули, а мы все видим.
Никогда!
Ни в трезов, ни в пианам, ни в каком виде
я в ваше имя нигде публично...
Даже я на него упоминаю!
Отдайте, отдайте!
Если кто-то там что-то написал,
то вы отрисуйте это к нему!
Всю неделю это сохраняется!
А то, что мы являемся своими оппонентами,
это вообще известно!
Вы же даете отпор прямо сейчас!
Посмотрите на Владимир Иванович!
Отпор, а я заплатил и ушел!
А по этому поводу писать не нужно, поверьте!
Смотрите, да, сейчас вы скажете!
Кольного, простите, заслонка
в восьмерке, кроме мест,
где она проводится.
В этом году биорит!
В следующем году
абсолютно замечательные Майами
и Гольф-клуб Трампа!
Санкции решают
не двосадка, а семерка!
Семерка, восьмерка начиналась шестерки
с Рамбуе с 1975 года.
Там были европейцы,
американцы и японцы.
Потом присоединилась Канада.
И только в 1994 году пригласили
не формат в восьмерке,
а пригласили на первую встречу
Россию, тогда еще Ельцина.
И только, по-моему, с 1997 года
она начала называться восьмерка.
Вы забыли главное, потому что до этого было
G2, США и СССР!
Больше не было стран!
Что сейчас происходит?
А ССР, как мне кажется,
озвучена запросная позиция!
Не будите лихо!
Коль тихо!
Он в выборах, он обещал своим избирателям,
что наладит отношение с Россией.
И мы должны показать результат.
Чему это может привести?
Я не хочу ошибиться с прогнозами,
не люблю их делать.
Но мне кажется, что приведет это максимум
к приглашению России
принять участие в отдельных мероприятиях
в рамках G7,
которые произойдут в следующем году в США.
Американцы-президенции, то есть председательствуют
в G7, и они формируют порядок повеску дня.
Они, конечно, могут пригласить Россию.
Но, поверьте, никаким послаблением
ни с точки зрения санкции ничего
со стороны американской стороны
это не приведет.
Почему мы должны вам верить?
Почему мы должны вам верить?
Есть еще Европа.
Я не понимаю, чего вы радуетесь.
Мы вообще не радуетесь.
Кто здесь радуется?
Да.
Давайте посмотрим американскую реакцию.
Другие члены Большой Семерки
не думают, что Россия должна вернуться.
Они говорили Трампу об этом,
когда он пытался поднять этот вопрос
на последней встрече.
Россию выгнали из большой восьмерки
за анексию Крыма
и вторжение на Украину в 2014 году.
Ничего не изменилось.
Но вся эта история отсылает нас
к зацикленности Трампа на Россию
как возможным будущим союзники
Соединенных Штатов.
К тому, что его внимание, скорее всего,
фабрицировано на сильных качествах России,
а не на их опасном поведении.
Трамп говорит, давайте вернем
Россию в Большую Восьмерку.
Неважно, что начальники разведки
ФБРЦРУ, которых я назначал,
в том числе Пампео,
говорили мне, что Россия подрывала нашу
демократию. Он обвиняет Обаму в том,
что он выгнал Россию.
Однако она была изгнана за то, что она
вторгается в суверенные государства.
Если Трамп хочет управлять нашей страной
в будущем, он должен объясниться,
на чьей он стороне.
Делая такие заявления, Трамп
выглядит слабым, как будто бы он что-то
должен президенту Путина.
Путина выкинули из Восьмерки, потому что
он вторгся и анексировал Крым, и тогда
представители Восьмерки заявились,
или убираясь из Украины, или из Восьмерки.
Пока он не изменит своего поведения,
его нельзя приглашать назад.
Трамп в этот момент теряет возможность
сказать что-то позитивное, то, что он должен
был бы сказать. Например, что нам нужно
всем собраться и поддержать нового
демократически избранного президента
Украины. Вот что он должен был сказать
вместо подобного глупого замечания.
Господи, где была Америка, если бы
хоть один президент
слушал вот этого вот
преподавателя? Пожалуйста.
Знаете, мы сейчас
обсуждаем же 7, же 8, но уже мы прекрасно
понимаем, что экономический планет
он меняется. Вот уже аналитики показывают,
что после 30-го года США будет
даже не второй экономик, а уже третий.
Ну, знаете, они будут разваливаться
гораздо дольше, чем мы думали.
Я не заразвал.
США всегда будут первого экономика.
У них денег.
Россия сохранит свою свою чувствую
позицию в мировом зачете в УВП.
Из Европы, в этой большой семерке
не будет никого. Германия будет восьмой.
Не одного государства, а первая
двадцатка, первая двадцатка.
Своим городцем, послушайте, кого-то еще, кроме вас.
Первая двадцать экономик будет производить
80% мирового ВВП.
И остальные страны будут просто делить
оставшуюся ситуацию. Безусловно,
будут меняться с экономическим ландшафтом,
политическим ландшафтом. То, что
сейчас идут какие-то там реверансы.
Знаете, мне здесь вот больше интересного
места у краи. Очень хорошее подобрали
определение. Андрей. Это правда, реверанс?
Да, да. Мне здесь больше интересует
резервная валюта. Я прекрасно
понимаю, что моя страна...
Кто генерирует резервную валюту, Андрей?
Ну, я... Где будет моя страна?
Вот мы же прекрасно понимаем, что
они выбирают. Мы не на североамериканском
континенте. У вас отличное место
на карте. У вас отличное
место на карте. У вас еще немножко
вы не пропукали, немножко
о береговой линии не осталось.
У вас вот прекрасные Иваны Франко.
У нас все прекрасно. Отлично.
Да, вот власть ведет себя так, что у нас все плохо
и мы должны находиться там.
Они мы здесь находимся. Вот Матронжиш,
например, как сказал, написал после
встречи с Путином, что он мечтает
о большой Европе от лесобона
до Владивостока. Вот Украина
должна быть здесь, в центре Киев.
А?
Кроме чего, он сказал, что
он мечтает об этом.
И мой человек, который в Украине живет в России,
он еще смотрит, где обменники
доллара на рубль или на гривлю.
Уберяю вас нет.
Потому что доллар не из доллара, потому что
Америкам всегда будет, потому что она
генерирует валюту
резервную, доллар.
Она генерует их на мой.
Они уже генерируют.
Поэтому на эту валюту
они уже продают зревальные валюты.
Кто нет импортнер,
импортнер, импортнер,
импортнер. Кто?
Куда люди едут?
Ваше люди к нам едут.
А ваши люди в Америку?
Все делается в Китае.
Ваше люди в разные стороны едут.
Кто стоит в очереди за гринкартой?
Ваши стоят люди.
Весь по-соевски пространство
значит это
очень
небольшое количество людей.
В сравнении с нашим населением.
И не сравнивайте.
Здесь вот в одну кучу
не надо
в одну кучу.
Нам приезжает гораздо больше людей,
чем уезжает.
Гораздо больше.
Какой рост в Америке в этом году?
2%.
Рост.
Господин Гораздо.
Слушайте меня. У нас рост
как в Бельгии и Германии.
Все нормально?
Исключительно
для вас.
Я как раз сегодня только что
встречался с Еленой Брэнсоном.
Координационный совет наших соотечников
США.
И разговор шел, поскольку я теперь
специальный представитель госдумы
по вопросам миграции и гражданства,
которые хотят вернуться в Россию.
Это уже не первый раз.
Это уже не первый раз.
Потому что первый раз
был с немцами,
которые хотят вернуться
в Россию.
Российский немц на своих условиях.
Но хотят вернуться,
потому что им там недостаточно комфортно.
Платят мало.
Хорошо.
Вернемся к вашей замечательной
стране, к Украине.
Возвращение возможное.
Гипотетическое.
Россия не дала еще никакого ответа.
Высвало именно в Киеве.
Вот только что Писков заявил, что вопрос
возвращения России в формат
большой восьмерки не обсуждался
на переговоров Хельсинки.
Хельсинки.
Не в Париже.
Что в прошлом?
У нас на прямой связи
сейчас очень известный
политический деятель.
Я уже не знаю, теперь как называть вас
Анатолий.
Лидер партии.
Лидер партии Ютуба.
Голосовали люди у вас.
И достаточно активно
за Анатолия Ширия.
Анатолий, давайте
послушаем сначала реакцию
с украинской стороны по поводу
Макрона и Трампа.
А потом вы нам прокомментируете.
Трамп планирует вернуть Россию G7.
Макрон восторгается
с церковностью Месье Путина.
От МИДА и офиса президента
на последние заявления наших партнеров
и их открытые заигрывания с Путиным
ноль реакции.
Все произойдет очень быстро
и вы действительно сделали это вместе.
Совпадение?
Не думаю. Синхронность действий
с президентом Макроном.
Все решили без нас. А чего?
Это же толерантно воспринимается, разрешается.
Президент Украины собирается действовать,
противодействовать, заявлять, убеждать.
Но через полгода, через год
будет Россия в этом G8.
Потому что
Россия и G7
одинаково заинтересованы
в сотрудничестве.
Нельзя сказать, что вот G7
пофигу все, а вот Россия...
Да, да, да.
А вот прям Россия
стоит и стучится в эти двери.
Это неправда.
Россию могут вернуть в G8
уже в следующем году.
Партнеры оценивают смену власти
на Украине, как смену позиции Украины
по отношению к России.
Возвращение России в большую восьмерку
без диаккупации до Амбасы
и возвращения Крыма станет
в великим поражением Украины.
Вместо усиления экономического
и политического давления
Россию возвращают в пассе.
А лидеры ведущих стран мира,
стратегических партнеров Украины
обсуждают возвращение империи Зла,
которое снова возродилось.
Пораженные шаги
окончательно похоронят систему
коллективной безопасности,
легализуют непризнание и пересмотр
политых кровь и Второй Мировой Войны
границ европейских стран
и станут толчком к еще более
масштабным преступлением
и агрессивным действиям
Российской Федерации.
Обратим внимание и зрители.
Анатолия, что, конечно,
большинство из тех, кто высказался,
это сбитые летчики,
Кирилленко, они, в общем,
еще при должностях.
Анатолий, есть зарада
или нет ее?
Здравствуйте.
Во-первых, я должен сказать, что очень приятно,
когда долгое время отсутствуешь, возвращаешься,
а там все те же, знаете,
передаю привет всем уважаемым людям,
там я смотрю, Вадим Коротцов.
Смотрите, все, что я сейчас
бы не сказал
касательно того, что вы услышали,
на фоне того, что скажут эти люди,
что же покажется детским лепетом.
Несколько дней
я абсолютно не следил
за средствами массовой информации,
ни российскими, ни украинскими,
я риентировался только на европейскую прессу,
где-то дня 3-4 абсолютно вообще, отсутствовал.
Вот, и что я могу сказать
касательно вот этих истерики.
Истерики я видел, да, в соцсетях,
но вот высказывание
я сегодня цитировал вашим коллегам,
и мне оно понравилось.
За то время, пока зеленские
люди даже похудеть не успевают.
А такое впечатление вот слышишь
от Ирины Гиращенко, как будто бы
вот, там даже сказано,
как-то зрубылый церазм, ну то есть
четко идет упрек новой власти.
Как будто бы вот эту вот всю архитектуру
того, что сейчас разрушилось
не выстраивали сами эти люди,
ионова, та же самая, климп уж,
сенсадзе, которая тоже впадает в истерику.
Гиращенко.
Простите, я зацеплюсь за одно ваше слово,
вы сказали, разрушилась. Вы считаете, вот этот монолит
разрушился, что ли? Мы его называем
антироссийский, вы как хотите.
Мне так не кажется, что он разрушился.
Нет, ну очевидно,
типтанические, понимаете,
сдвиги, которые сейчас, ну, игловировать
просто, ну или не замечать, но может только сумасшедший.
Да, однозначно,
Макрон зализывает буквально Путина.
Однозначно, это другой Макрон.
Это не тот Макрон, который был на первой встрече.
Да, мы, мы, мы видели
одного Макрона, и тут вдруг внезапно, как будто бы
подменили, знаете,
Трамп на встрече, по-моему, с лидером Румынии,
да, заявляет о возвращении.
Как будто бы так и должно быть.
И все это воспринимают, и я вас уверяю,
в европейской прессе это все
воспринимают как должное.
Потому что, мне казалось изначально,
это очень странным, потому что Россия,
но в любом случае, является
частью
этой, частью по-любому
этой
экосистемы европейской,
но в любом случае, ну как без России.
И это как-то надо было решать.
Другое дело, как это решать?
Понятно.
А, Анатолий, раз в швы вы редко
нам выходите в эфир, не могу
не спросить. Ваш большой друг
Порошенко уехал за границу, вернется
2 сентября
на суд, по насчет
собственной персоны в страну, или все, уже с концами?
Я не разделяю
вот эту, эту же крикию
и возблазу желтой прессы, касательно того,
что уехал и с концами, и как бы
потеряется и спрячется. Нет, я уверен,
что он вернется, он будет послушно
ходить на допросы. Вы понимаете, в чем
дело? Порошенко же
маргинализирован, он превратился уже в такую
дрессированную, в принципе, собачку
и ему скажешь сидеть, он сидит, стоять,
он стоит, служить, служит.
Это изначально он пытался трепыхаться,
а потом начал ходить на
допросы. Я вас уверяю, как только
сменится генпрокурор, Порошенко пойдет
сразу же
в суд, там скорее всего, его не будут брать
сразу, будет, скорее всего, под залог
он потом гулять, будет посещать
опять-таки следователя, это
ну, дело уже трех, двух-трех
недель, поверьте.
Тогда и вывернется в Киев.
А у меня уголовное дело до сих
пор висит, там некоторые говорят, что
ты не возвращаешься. Я бы с удовольствием,
мне еще бояться чего, чем не бояться.
Я честный человек, одно дело, видите,
наконец разобрались, а второе
дело все еще висит, но я уверен, разберемся,
это просто бюрократические процедуры,
скоро все закроет.
Конечно вернусь, а почему нет?
Спасибо огромное, Анатолий Шари был с нами
на прямой связи
лидер партии Шари, я так не привычно
вас так называть, но тем не менее, пожалуйста.
Я хотел бы сказать, что
я, честно говоря, не увидел никакого
ничего в поведении Запада,
кроме защиты, так сказать, реалинациональных
интересов. В интересах
А раньше-то почему не защищали?
14-15-16-17-17
Потому что
потому что Обаме
важно было
вбить клин между Европой
и Россией, и Обаме это удалось.
Это было блестяще все, что
дело Обама полностью, так сказать,
полностью сработало
на его главную цель.
Вбить клин между Европой и Россией
Сделать же вас...
Теперь же вбивается клин между Россией и Китаем,
все время к клине какие-то вбиваются.
Изменилась ситуация,
где политическая ситуация, изменилась
американская руководство, изменилась политика
Запад сейчас заинтересован
в восстановлении отношений с Россией.
Причем санкции, конечно, будут оставаться.
А какое может быть
восстановление отношений с санкцией?
Я со своим другом соглашусь.
Одно дело, когда был президент
Порошенко, он все время
формировал антипутинскую
холицу. Но когда проголосовали
против Порошенко, Азазеленского
Запад сказал, ну же, Украина
вы сами не хотите,
чтобы мы против России шли.
Мы же сами проголосовали за нормализм
с Россией. Почему мы должны
теперь нести...
И правда, почему?
Поэтому вся проблема
в этой истории
вы и Зазеленского
голосовали?
Конечно, нет.
Конечно, нет.
Я вообще никого не...
Я никогда не голосую,
потому что я знаю,
как делается компания.
Понятно.
Дай мне, как делается колбаса.
Что я делаю, то он не будет говорить.
Дайте сказать, пожалуйста.
Это история.
Леша.
Поэтому это все зависит
от Украины. Раз Украина
проголосовала.
Это все зависит от Украины.
Все в мире зависит от Украины.
Вся эта история в том числе
про то, что совершенно
открытым текстом
украинском Украине
Европа говорит,
Украина не субъект
международной политики.
Украина объект.
Мы ее поиграли.
Вот тогда, когда нам, как вы сказали, нужно было
значит, Европу поссорить
с Россией. А теперь все.
Теперь уже не надо.
До свидания.
Поэтому и такие истерики, естественно.
Люди понимают, что сегодня происходит.
Леша.
Объект.
Мы не хотим больше.
Хорошо, господин Карасёв,
вы сегодня излишне активны.
И немножко успокойтесь.
Сегодня
коммерсант нам рассказал, что ему якобы
стало известны подробности
переговоров между Зеленским и Путиным.
И касается о неосвобождении,
как украинцев, которые содержатся
под стражей в России, так и
россиян, которые содержатся под стражей
на Украине.
И перспектива возвращения людей.
И вот срочное сообщение
в вопросе обмена удерживаемыми
лицами с Украиной
требуется не погоня за сенсациями,
охладил только что наш пыл
песков, а работа
на результат. Вернее, простите,
только что заявил
на министр иностранных дел Лавров.
Прервёмся и обсудим 60 минут.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Новым
американским послом в России будет
Джон Салеван, заместитель гостсекретаря
США. Весьма уважаемый человек
по версии президента Трампа. Трампа успел
стать звездой госдепартамента.
Там из 17-го года
Даш запрашивал деньги на строительство
младой европейских демократий
и борьбу
цитирую злономеренным, каким же ещё
влиянием России?
Есть и другие новости, совсем скоро
украинских моряков могут обменять
на удерживаемых в Киеве.
Российский граждан осталось понять,
выполнит леки в свою часть
договоренности, и будет ли его
американские кураторы ставить палки
в наше колёса. Судя по некоторым
высказываниям, без пяти минут посла
США в России будут ещё какие?
Есть несколько областей, в которых
нам всё ещё нужно вести диалог
с Россией. Но это не помешает нам
противостоять ей и принимать
меры в ответ на поведение России,
которые противоречат международным
нормам и всему тому, за что мы стоим
в G7.
Есть страны, которые с Корея мешают.
Например, Россия отправила своих
солдат в Каракас. Это бесполезно,
абсолютно не приветствуется. И президент
Трамп уже заявил, что Россия
должна убрать своих солдат из Каракаса.
Это точно не шаг в нужном направлении.
Угрозы, которые
сходят от России, развелись
из внешних или военных угроз.
И теперь включают операции влияния
в самом сердце Америки,
в мире Запада. Бюджет нашего
ведомства ставит во главу угла
борьбу с российским зонамеренным влиянием
в Европе, Евразии и Центральной Азии.
Правительство России продолжает
подавлять несогласие в гражданском
обществе, даже когда оно захватывает
седи и подрывает суверенитет
западных наций. Мы снова
призываем Россию прекратить свою
ужасную оккупацию Украинского Крыма
и прекратить нарушение, которое
совершает пророссийские силы
в украинском Дамбассе.
Красиво говорит. Агриман получит.
Во-первых, хочу сказать, что
других Салимов у нас для вас нет.
То есть, американская
политическая элита, которая когда-то
демонстрировала разнообразие
суждений и глубину
и так далее. К сожалению,
в результате вот такого
самоочищения пришла к тому, что она
теперь очень зашоренно воспринимает
все связанное с Россией.
Но если всерьез
нашего бывшего посла
обвиняли, подозревали в том, что он
встречается с кем-то в Америке, то
я могу себе представить, как же вообще
послу работать ни с кем не встречаясь.
А это уже основание
и обвинение. Конечно,
лучшим послом
в России, наверное, был бы
Кисинжер, не будь он столь не молод,
но Кисинжера не назначат.
А вот
очередной Салимов может быть, и
я бы не стал зацикливаться на его
заявлениях, а не ритуальные.
Поменяются места работы,
будут, соответственно, скорректированные
заявления, но
ожидать чего-либо какого-то прорыва
от какой-то глубины мыслей
софий от заместителя
госсекретаря, который, в общем,
обычный чиновник, на мой взгляд,
не приходит. Ну вот такое ощущение
порой возникает, что
администрация Трампа
просто гуглит, кто
резче всего России высказывался.
О! Саливан!
Отлично сказал!
Давай в Москву.
Сейчас секундочку, это все-таки посол в Россию.
Давайте к нашим...
Ну, пожалуйста, давайте.
Смотрите, ну ведь
думать, что посол в любой
стране приехал, может, коренным образом
изменить внешнюю прийти к своей стране,
это наивность. Кто такой посол?
Он всегда представитель главы государства.
Какова его задача?
Как раз быть тем, кто является посредником,
доносят информацию, собирают информацию.
Отставитель государства, в отличие
в отсутствии его головы,
наивысшее должное лицо туда, куда
его приглашают, от имени
своего президента. Вот и все.
В общем, там короля так и так.
Представитель страны.
А вы не назначили.
И будет коренных изменений.
И вот чем тут ключевая проблема.
Вы сейчас заверите.
Вот наметилось обменом
либо освобождение
военнопленных, там политических.
Прекрасно, супер.
Давайте прочитаем саму статью,
чтобы знать предметы, о котором говорим,
и вы продолжите.
Обмен
у них могут быть не только задержанные,
но и осужденные.
Состоится до конца августа, сообщил
коммерсанту, источник близких переговоров.
По его словам, на Украину точно вернут
саморяки, которые были задержаны
российскими силовиками.
После прошлогоднего инцидента
в Кирченском проливе информацию о том,
что процесс обмена запущен, на условиях
анонимности подтвердил украинский дипломат,
знающий о ходе переговоров об обмене.
Рассказал, что в настоящее время
две стороны согласовывают списки этих лиц.
На уточняющий вопрос идет ли речь
обо всех задержанных в ходе Кирченского
инцидента, он ответил утвердительно,
при этом он допустил, что кроме
моряков, украине могут быть переданы
и другие лица. Он также отказался
и отвечает на вопрос о том, кого в обменном
моряков выдаст России Украина,
чтобы не навредить.
Так вот, смотрите.
Дай Бог, чтобы произошло этот
обмен либо освобождение, как угодно,
можно говорить юридическое термино,
там используют. Дай Бог, это важно.
Не забыть другое.
Санкции водились не за этого.
Россия выгоняли СГ-8 не за этого,
а из-за того, что Россия
начала агрессию против Украины,
из-за того, что Россия незаконно анексировала
Крым, из-за того, что Россия
инстагрировала войну против Украины
в Адамбасе. Это прекрасность
привести к определенным
послаблением в отношениях
России и Запада.
Вы так тонко, тонко,
гипоматически идете к тому,
что мы это делаем для того, чтобы
были какие-то послабления.
Конечно, конечно.
Международная политика национична
Евгений, международная политика национична.
Там есть один нюанс.
Есть один нюанс, смотрите.
Раньше это назывались военноплентами.
Сейчас это называется очень аккуратно.
Взаимоудерживаемые лица.
У нас всегда нет такого.
Это наша газета.
Российская.
Некоторые ваши порохоботы работают.
Немнология все-таки немножко стала тонкой.
Дальше.
Если все-таки есть нацеленность
на то, чтобы состоялась
встреча в норманском формате,
нужны какие-то жесты.
Не жестикуляции, а жесты.
Поэтому я думаю,
что это не случайно вот это
коммерсант Ру,
сделал такой слив,
не дезу.
Почему дезу-то?
Вы запутали.
Не важно.
Я считаю,
но я считаю,
что это
хорошая намила
на то,
что можно и
пересречь в норманском формате
может быть это все сделано.
Зачем встреча в норманском формате?
Если уж до конца идти,
какие вопросы мы там можем решить?
Женя, президент России сказал,
президент России сказал,
так пересказал, что это.
Он сказал, что нуждоба полного говорения,
асторожный оптимизм.
Я думал, жест такой, царский,
барский, он может быть,
для того, чтобы Украина взяла свой жест.
Может быть такое.
Подождите, если наш жест царский
и барский, то ваш какой?
А нас королевский, королевский.
Выпайте.
Действительно
нет смысла
держать этих людей здесь под стражей,
если
украинское государство
при западных-американских
французских гарантиях
обещает,
что эти люди, которые обвиняются
в уголовном преступлении,
а нарушение государственных границ
Российской Федерации с оружием в руках,
это уголовное преступление
в определенном разбирательстве.
У меня есть вопросы,
связанные с тем,
стоит ли
подвергать обмену тех
двух сотрудников
службы безопасности Украины,
которые руководили этой провокацией
и были среди задержанных.
Вот и все. А то, что касается этих морейков,
слушайте, да, действительно,
из-за таких гарантий дадут, и они будут весомые.
Ради Бога, пусть сидят дома,
только приезжают вовремя к следователю
в Москву,
и на суд, когда у нас...
Знаете, быть наполовину беременными.
Какой беременными?
Какой беременными?
А почему же
мы совсем не, даже не наполовину,
не беременными, и Большинскому не отпустили
в спор? Вот был бы шаг.
Я думаю, что Лошинского отпуска.
То судьи нет.
То адвоката нет.
То помещения нет.
Вы уже просто играете с судьбой человека.
Видно, что еще не так.
Играете с судьбой человека.
Это абсолютно ужасная вещь.
Но и этого, то, что описывает коммерсант,
может не произойти. Во-первых, мы только что прочитали Лаврово,
что не надо из этого делать сенсацию шоу.
Во-вторых, есть же Америка.
Заинтересованная сторона.
И больше, что говорит нам один из сенаторов.
Я заклыкал
Б.Володимиропутин.
Я бы призвал Владимира Путина
прекратить агрессию против Украины.
Вернуть моряков, захваченных во время инцидентов
и смириться с тем фактом,
что нужно уважать и риториальную целость несть Украины.
Мне расстругали слова Зеленского
о том, что его основным приоритетом
является достижение мира с Россией.
Однако все действительно в руках Владимира Путина.
Он должен отозвать Псов войны.
Псов войны?
Вот и все.
Нет, простите.
Если есть определенная договоренность
и выходит вот третий
или вот такой или Макфолл
или еще какой-то,
то только помешать.
Потому что все договоренности
и для того, чтобы они были выполнены
требуется тишина, а не подстрекательство
и не провокация.
Это сродние провокации.
Безусловно, здесь нужна кишина.
Я хочу напомнить,
что перед выборами Верховную Раду
в июле у нас уже говорили,
когда Москалькова прилетала в Киев
и наша Денисова прилетала в Москву.
Уже думали, что будет Вышинский освобожден
и моряки поедут домой,
и я хочу просто, чтобы было понятно,
разделение. У нас существует
обмен пленами по Минским соглашениям.
То есть это только лица исключительно те,
которые попали в плен с событиями
связами на Донбассе.
И есть вот такие истории, как моряки,
Карплюх, Сан-Цул и все остальные.
Это две немного разные истории.
И вот здесь уже списки были согласованы.
Если о Минских соглашениях,
то последний обмен у нас состоялся
в декабре 2017 года.
Вот как раз вот тишина нужна.
но же кто-то, кто своим авторитетом всем сторонам
прагарантирует, что они выполняют свои обязательства по этому обмену.
Этим человеком до этого был Медвичук. Вот Зеленский, кстати, когда он мог
освободить провести обмен пленами по Минским соглашениям, еще в день своей
иноурации. Когда он принял присягу, ему достаточно было исполнить. Медвичук,
кажется, было все готово. Он мог бы сразу в зале сессионам подписать указ о
помиловании всех людей передать их Донецку. То же самое сейчас и с моряками.
Безусловно. Он отказался от последовательства Медвичкам? Да, он отказался. Я не знаю по
каким причинам. Хочет сам, пожалуйста. Если у тебя есть люди, пожалуйста. Но я
прекрасно понимаю, что для России, для Путина, когда нет контактов, когда
непонятные люди сейчас там приписывают их Богдан и кто только не общается,
Путину ведь тоже нужны гарантии, что он не будет выглядеть смешным, он отпустит
моряков, а Украина никого не отпустится стороны Зеленского, я имею в виду
Вашинского и тех людей, которые планируются. Поэтому здесь и норманский
формат, безусловно, и Макрон и Путин уже сказали. Перед тем, как встречаться, мы должны
увидеть какой-то прогресс. Прогресс это после того, как на стане Целуганское
произошло до третьей пилотной точки разведения сил. Следующий прогресс это
обмен удерживаемыми лицами и обмен пленными. И вот здесь, если Зеленский хочет
этого прогресса, обратись к Медвичаку и обменяй. Потому что мы прекрасно понимаем,
что второго шанса у Зеленского не будет. Путин не брал трубку у Порошенко. Сколько?
Около года. И если Зеленский сейчас... Я бы не связывал все с Медвичуком,
поскольку это немного прошлая история участия Медвичука в посредничестве здесь.
Сейчас есть новые реалии, я не вижу ничего невозможного в том, что будут
обменены в том ли количество или, по принципу, всех на всех. И вообще, считаю, это
было бы положительным явлением, если бы это произошло. И это бы, конечно,
повлияло на климат взаимоотношений. Я думаю, что и Путин, и Зеленский, и все остальные,
мне кажется, вполне могут пойти на этот шаг. И не хотелось быть, конечно,
никоим образом своими комментариями или какими-то суждениями помешать этому
процессу. Вот и все. Ничего. Никакого предательства интересов ни с одной стороны,
ни с другой стороны. Здесь не возникает.
Ну, вы и я заразжал. Да, да. Интересно, что вы сейчас упомянули, кстати,
Нестанец Луганская, и Донбасс представители ОБСЕ заявили, что данное
перемирие, которое сейчас идет, оно самое, мы видим же, да, и жертвы, и продолжается
обстрелы, что это самое продолжительное, и самое выполняемое с сторонами перемирия,
что удивительно, удивительно. Вот я хочу, я хотел бы согласиться с тем, что сейчас
главное изменить климат в украинской российских отношениях. И для этого я совершенно
согласен. Нужны символические жесты с обеих сторон. Посмотри, какие символические. Это
судьба людей, это люди. Практические жесты, практически жесты, наполненные глубоким
символом, которые символические значения имеющие способны изменить климат в отношениях,
атмосферу в отношениях, и это в национальных интересах России и Украины. И я думаю,
что и Запад этому сочувствуют, и поэтому подобные комментарии. Это на самом деле не
попытка сорвать, это попытка снизить ценность жеста с российской стороны. Это просто предчувствие
того, что это все состоится, и стремление заранее как-то снизить ценность доброй жесты,
доброй воли с российской стороны, а не попытка ему помешать. Снизить ценность российской
доброй воли едва ли кому удастся, если она будет проявлена. Она будет проявлена. В
40 минут мы скоро вернемся и говорят ту цену назвали, за сколько Трамп собирался купить
Гренландию недорого. Значит, наш друг, Дональд Джон Трамп. Действительно собирался купить
Гренландию. Мы тут с вами шутили, но и шутка, на которой смеялся весь мир, на деле оказалась
реальностью. Идею главы Белого дома вынашивал он ее неделями. Дошло до того, что американцы даже
были готовы взять на себя ежегодные субсидии в размере 600 миллионов долларов, которые Даня
выплачивает жителям Гренландии. Пример министр Данья отказался продавать свои земли, а подданные
датского королевства покрутили у виска, честно говоря. Трамп на это все обиделся и отменил официальный
визит в Данию. Чем вызвал международные скандалиши. Самое интересное, что Дания единственная страна,
которая смогла сделать хоть какую-то пакость нашим с вами в Северном потоку 2, который так не люб
Трампу. Ну и тут вот такая благодарность. Давайте послушаем. Дания, это очень особенная страна с невероятными
людьми. Но после слов премьер министра Мэтте Фредериксон о том, что она не заинтересована в обсуждении
покупки Гренландии, я откладываю нашу встречу, запланированную через две недели. На другое время.
Висточники близких к Трампу, которые знали о его интересе Гренландии, заявили, что он говорил
о потенциальной покупке на протяжении нескольких недель. Чиновники в администрации президента обсуждали
возможность предложить Дании сделку, где США взяли бы на себя обязательства по выплате ежегодных
субсидий Гренландии в размере 600 миллионов долларов на бессрочные основе. Об этом заявили два
источника знакомы с ходом переговоров. Они добавили, что администрация обсуждал возможность
единовременной выплаты Дании крупной суммы в целью стимулирования сделки. Многие жители Гренландии,
которые недовольны датским правлением, с призрением отнеслись к новости о том,
что Трамп собирался предложить данную сделку.
Ну, любой бы отнесся с призрением. Рафаил Никитович, а что за жадина говядина Дональд Джон Трамп?
Это же как возмущение. Значит, Дание тратит 600 миллионов в год на Гренландию, а он даже
цента больше не даёт. Пожалуйста. Да. Вообще, я возмущен поведением Дании, если честно. Это просто
возмутительно, я считаю. Что это неожиданно? Вдруг она заявила о себе о какой-то суверенной
самостоятельной стране? Это что такое вообще? Это что получается наш президент? Более 13
лет назад в Мюнхене сказал, что Америки нужны не союзники, а вассалы. Он что,
значит, получается был неправ? У нас что здесь? Независимое что ли что-то появилось? Как они смеют
не реагировать на такое щедрое предложение Америки? Ну, посмотрите, хотя бы брали пример
с других независимых стран, Польша, которая... А что Польша продала? Доплачивает ещё, чтобы войска
прибалки... Доплачивает за сапог. Чтобы видеть след от американского сапога у себя. Да,
само сам внешний вид, флаг, это уже большая честь для них. Они себя ведут как неблагодарные люди. Это
просто возмутительно, я считаю. Констант Фёдорович, что это вообще такое? 21 век на дворе. Давайте то,
что-нибудь купим, а? Ну, вы знаете, у нас, у нас давно претензия, по крайней мере, группа Любе
требуют вернуть Аляску. И вы знаете, что деньги, которые были немногие за неё передан Александру Второму,
его правительству в прок не пошли. Существует даже версия, что они не дошли до России. Но моля того,
ведь это же страшная история. Того, чтобы они у нас купили Аляску, нам пришлось им дать взятку в
Конгрессе Соединённых Штатов. Того периода, 19 век. Так вот, что касается всей этой истории,
она, конечно, выглядит просто как история для Comedy Club, потому что если уж ты собрался купить,
то ты по началу хотя бы зашли каких-то представителей, которые будут обсуждать,
кулуарно, так, чтобы это не выглядело, как гром среди ясного, небо накануне визита за неделю или за
полторы. Но видимо, видимо, Тарампа и следующее президентство не исправят, не хочу употреблять
другого знаменитого нашего выражения, чего там не исправят Горбатова. Но он просто привык
создавать поводы. И надо сказать, что мы должны быть ему благодарны. Он нам недостатков повода
для комментариев не дает. Их теперь двое. Борри Джонсон по одну сторону Атлантического океана и
Трампа другую. Вот и будут соревноваться в англо-саксонском мире на радость всем нам в России.
Господин Ребаков, все правила нарушают Дональд Трамп и вообще мир другой. А вы все по-прежнему не
хотите быть гибкими? Вообще не хотим. Объясняю. Если бы президентом Соединенных Штатов был бы
господин Путин, то он бы заранее послал туда и Мессараф лет так за десять. Потом бы всем
там раздал паспорта и ничего покупать было бы не надо. Вот так такой. Тема Гренландии наводит
меня на две. То есть мы бы использовали мягкую силу. И это то, чем занимается на протяжении
двухсот лет Соединенные Штаты. С разной степени эффективности. Поэтому я хочу сказать о двух
темах, которые меня наводят. Первое, что существует, когда мы говорим о Гренландии, очень разные формы
общения между частями государства, например, между Рик Евиком и Копенгагином, очень непростые отношения.
В частности, как у Копенгагин, Рик Евик не является членом Евросоюза, а Копенгагин является.
Правда, Рик Евгий, это Исландия, но это мелочи, которые не хочешь говорить. Они вообще не в одном
государстве. Поэтому я хочу о чем-то сказать. О том, что государства должны думать о социальном
развитии своих территорий удаленных. Потому что они не сильно думают о территории,
много ресурсов, там самая высокая степень самоубийства на Душе Населения, там очень тяжелые.
А знаете, в Америке негро флинчуют. Если разговаривать о бедности в регионах, то о наших.
Мы говорим о том, что вы об этом категорически забыли. Почему Трамп хочет ее купить, чтобы
Россия и противостоять? Это он открыто говорит. Вот в этом аспекте мы должны выдохнуть. Итак,
пропустительные информации. Мы не должны нарушать международные законодательства,
чтобы не было вот таких идей. Такие международные законодательства мы нарушаем? Да, например,
как мы проведем референдум в Корму. Мы никак не нарушим, как минимум украинской. Все международно,
еще и украинская национальная. Все такое есть, так и надо было нарушить. Трамп просто
отвязанный совершенно человек. Он говорит, если другим можно, о чем не нельзя? Нет, но не так.
А кому еще можно? Кто еще что купил? Забирают некоторые. Если вы уже идти путем
налогии, то за 25 лет в виде разнообразных субсидий, дешевых цен, допуска на рынок,
просто денег прямых в миллиардах в виде безозратных кредитов, там на Украину,
если не даже соврать, там порядка 120 миллиардов долларов мы потратили. И вот сейчас вы,
если вот следует логика, товарища Трампа, что можно покупать? Извините, мы купили не только Крым,
а там четыре-четыре, говори в украинской территории как минимум. Если так, подходи. Если
складывать деньги, то экономику, страна, это не значит, что вы их покупаете. Конечно,
мы свою экономику вкладываем, деньги, это слава богу. Больше с макроном только,
чтобы обсуждали, насколько Франция больше вкладывает денег на Россию, чем Россия во Францию.
Это же хорошо. Я не понял, вы перевернули хорошую новость. Да, мы вложили в экономику Франции
3 миллиарда, а они в нас почти 20. Неправильные. Очень странные вы сегодня, но давайте послушаем,
зачем на Америке нужна Гренландия. Правительство данного полу автономного региона заявило,
Гренландия не продается. Они сказали, что они готовы продолжать сотрудничество на правах
равной страны. Мы поговорили с жителями маленькой гренландской деревушке под названием Кулу Сук.
Они говорят, что американцы уже пытались заполучить Гренландию в 1867 году, и во время
Второй мировой войны тогда у них ничего не получилось. Один из жителей нам сказал,
что этого не случится и в этот раз. Есть причины, из-за которых США вероятно хотят
заполучить Гренландию. Например, тот факт, что Гренландия обладает огромными природными ресурсами,
а также то, что Китай пытается получить к ним доступ. Все это привлекает США. И конечно,
то, что тут располагается американская военная база Кулы. Если бы Гренландия все же досталась
Трампу, то ему первым делом пришлось бы наконец признать факт изменения климата,
так как Гренландия с ее ледяным покровом находится на передовой в борьбе с изменением климата.
Вообще что-то в этом есть, потому что смотрите еще какая деталь. Явно вы о ней не знаете. Мало того,
что Сиенен отправляет туда фактически своего лучшего корреспондента, Фредрика Пляидгина.
Так вот, Фред, еще и корреспондент из Москвы. А чего не отправить-то вот оттуда было? Обязательно
нужным был московский взгляд. На самом деле сейчас, конечно, разыгрывается арктика для Запада,
поскольку они считают, что как раз изменения климата дают им шанс. Ледаколы больше в таком
количестве не нужны, тают льды, и можно там плавать без того, чтобы строить этот дорогой
ледакольный флот. Пусть плавают, мы будем ходить. Да, это можно сказать. Даня всегда провалила
достаточно самостоятельную политику, и Гренландия является залогом международного влияния Данией,
потому что она благодаря этому входит в артический совет и вообще является достаточно значимым
игроком в артике. Во-первых, во-вторых, хотел сказать, что датское правительство
субсидирует Гренландию, и субсидия доходит, там, по-моему, 12,5 тысяч долларов на человека в год.
Я хочу сказать, что для США это не является неподъемной цифрой, конечно, потому что,
например, в Нью-Мехико, по-моему, субсидия на душе населения и с федерального бюджета 10 тысяч
долларов в год, но это меньше, но сравнимо. Я просто напомню, что Нью-Мехико это американский
штат, а Гренландия это как бы заграница. Сравните, сравните, сравните. Но я хочу сказать, что,
конечно, то есть США могли бы потянуть Гренландию достаточно легко, но и до США это очень важно было бы
потянуть, потому что это лезник, это остров, не оторвать бы, да. Но я хочу сказать, что можно
подобрать. Я хочу сказать, что это все из-за области гипотетических предположений,
это не гипотетические предположения, это политика в 21 веке. Хочу, куплю, хочу Санкции объявлю, хочу
сниму и так далее. Захочу, как в Венесуэле, не нравится мне Мадура, я поставлю своего правителя.
Это совершенно абсурдная, безответственная политика, поэтому не надо назвать ее политикой в 21 веке.
Мне не называют ее, хотели сказать вы, где все предсказуемо, что непредсказуемо в политике
нашего вида нет. Что Газатулин, когда сказал, что Крым наш? Таком году вы сказали,
что Крым наш, я помню, что Жириновский это написал в 95-м. Но что касается меня, то я был
депутатом первой государственной думы и везде и всюду говорил о том, что надо вернуться к решению по
поводу Севастополя и надо, прежде чем подписывать документ с Украиной, добиться от Украины того,
чтобы она подписала федеративный договор с Крымом, потому что мы на самом деле обязаны
прогарантировать русским в Крыму их право. Вот и все, вы говорите предсказуемо. Давайте
еще послушаем заявление британцев, они хотят, чтобы Трамп их тоже купил. Дональд Трамп любит сделки,
отели, казино, поле для Гольфа, даже небольшие страны, если цена его устраивает. Последний
грандиозный план президента США – купить гринландию. Могу ли я предложить ему поднять
ставки и приобрести вместо этого Великобританию? Почему бы и нет. Остановимся на 10 триллионах
фунтов стерлингов наличными. Трамп с руками оторвет такое предложение. Это стало бы крупнейшей
сделкой в истории и аннулировало бы все финансовые проблемы одним махом. Что есть такое
у Гринландии, чего нет у нас? Разве что белое медведи и лед. Севота. Севота. Надо было долларов
приглаживать. Они бы просто напечатали. Это правда. Игорь Кожевин в студии вестей. Игорь,
родители детей инвалидов, которым приходится заказывать противосудрожные лекарства по интернету,
они могут больше не опасаться ареста за контрабанду. Да, после нескольких резонансных историй в
правительстве решили официально ввести в страну необходимые препараты. В России они не производятся.
Эта ситуация вынуждала родителей нарушать закон. Подробности расскажем через несколько минут. Мы
начинаем. Слава богу, разрешилась эта ситуация. Смотрим вести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
Всего доброго. Спасибо. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо вам огромное.
