Программа 60 минут о самом главном, сначала стало известно,
кого именно, простите, Зеленский поцеловал перед собственной
анагурацией.
Это не жена крупной лысой мужчина, ради которого
Зеленскому пришлось даже подпрыгнуть, сейчас вы
видите эти кадры.
Считанные минуты до начала анагурации, Зеленский
идет в сторону рады, делает селфи, хлопает по рукам
избирателей, потом поцелуй, а вот, собственно, тот самый
мужчина, его близкий друг, сооснователь 95-го квартала
Евгений Кошевой, вообще тот факт, что Зеленский
неоднократно выступал в трусах и даже в какой-то
момент, возможно, без них, во всяком случае именно
это ему сегодня припомнили в Верховной ради Украины.
Раду Верховную, украинскую, а также Кабмин Зеленский
разогнал свою команду, которую он до сих пор не представил,
Зеленский сравнил со сборной Исландии по футболу, где
донтисты, режиссеры и артисты, кого там только нет, кроме
профессиональных спортсменов, зато все стараются от
того получаются.
Хотя мы знаем, после успехов на евро, на чемпионате
мира в России, что примечательно, Исландия даже не вышла
из группы, ну и что, зато посмотрите какой гимн написали
Зеленскому его печатателя.
Конец, на путствие.
Из нововведений Зеленский сразу начался с жестких,
репрессий, запретил чиновникам на Украине вешать в кабинетах
свои портреты с строго насторга, Верховной ради не назвал
вернее Россию агрессором, не вспомнил ни Путина, ни
Анексию, можно было подумать, что и правда политикной
информации, но нет.
Формация абсолютно старая, просто стрибуны Зеленский,
ну что ли, испугался об этом, а сразу после, в окружении
на странных друзей, в домике, считая в безопасности, так
и науки набросился на наше с вами родную и великую
страну Россию.
На исходе дня в отставку ушел министр Барона Полторак,
вот так он прощается с украинцами на фоне разрушного
Кремля, ну что ж, глава СБУ Грицак тоже ушел и премьер
министр Гройстман, пообещал уйти из поста уже в эту
среду, но на кого-то страну оставил, пока непонятно никому,
чем он отвечает от Петра Порошенко, тоже пока
кажется, никто не понял.
Мне часто питали, на что вы готовы заради припинания
в огню, может запомнить, что для того, чтобы наши герои
больше не гинули, я готовы на все, я готовы втрачать
свою популярность, свои рейтинги, и если будет
треба, я без вагань готовы втратить свою посаду,
чтобы только настав в мир, не втрачающие наши территории,
николы, не мы почали всю войну, но нам всю войну закинчувати,
и мы готовы, готовы до диалога, но я уверен, что первым
шагом для начала этого диалога станет возвращение
всех украинских пленных.
С чем я, как президент, приеду к вам в самое ближайшее
время?
С миром, с проектом децентрализации власти, с гарантией свободного
использования в вашем регионе русского языка, с твердым
намерением не делить украинцев на правильных и неправильных,
с уважительным отношением к специфике регионов.
Наш наступный выгляг — это повернение втраченных
территорий, и Крым, и Донбасс, и украинская земля,
где мы втратили не только территорию, мы втратили
на головнейшее — это людей, и мы готовы, и мы готовы
огласить досрочные местные выборы на Донбассе для
формирования партнёра в подъявлении.
И сегодня мы просто должны возвращать их сознание.
Мы потеряли это сознание.
За эти годы власть не сделала ничего, чтобы они чувствовали
себя украинцем.
Они не чужие, вон и наши, вон и украинцы.
Выбачите.
Вон и разумеют, вон и разумеют украинскому.
Так?
Дуже дякую.
Дякую, что вы продолжаете делыти людей, пан Ляшко.
Дякую, сын.
Было весело, да.
Михаил Юрьевич, что это было?
Это было пятёрка за списывание, двойка за содержание.
Те 65 миллионов украинцев, которым обращался Зеленский,
с большим вниманием слушали его вступление, учитывая,
что на территории Украины сегодня проживают 30 миллионов
украинцев.
35 миллионов, очевидно, уехали от очень хорошей жизни
и ожидали, конечно же, вот этого услышать.
Понимаете, в один день, по сути, человек решил судьбу
Украины.
Раду в отставку.
Раду стало, поаплодируло.
Кстати, очень понравилось, что их отправили в отставку.
Все человеков всех в отставку ради же приказывают убрать.
Значит, Кабинету министров писать заявление об отставке.
Великолепные управленческие решения, скорые, поспешные,
мудрые, очевидно, и складывается такое впечатление, что,
знаете, в стране слепых и одноглазый корой.
Потому что, ребята, вот и не ожидания, великие ожидания
от нового президента.
Все, что было сказано им на инагурации, по большому
счету, это воплощение, так или иначе, отдельных идей,
которые декларировал до этого Порошенко пять лет.
То есть мы получаем, не мы, украинский народ, ничего
нового не получают.
Мы об этом все время говорим, ребята, вам нравится форма?
Да, форму всем нравится.
Фильм «Слуга народа» тоже хороший.
Содержание там хорошее, потому что там оно есть.
Здесь же содержание ноль.
Вот в нынешней ситуации люди, которые как просто люди,
влюбленные.
Вы не оставляете шанс о новом журнале.
Вы знаете, я оставляю.
Не знаю, то, что вы перечислили, это уже не ночь.
Не только я, но ведь вопрос же не в Маркелове и не в
гражданах России, которые дают шанс президенту Порошенко
вопрос.
Почему?
Ключ от хорошей жизни на Украине, в Москве, как говорят.
Да, в Москве, именно поэтому многие аналитики, которые
сегодня пытаются каким-то образом понять, что хочет
Зеленский, говорить, что вот он заскочил в тот поезд,
который должен сделать выбрать, сделать остановку
в Вашингтоне или в Москве.
Предоставляет выбор.
Европа здесь вообще ни при чем, вот забудьте Европы.
Какая там Европа, которая за него пеклась, из-за
него боролась за этого Зеленского хоть как-то.
Вот он главный ключ, о котором вы говорите, но сам Зеленский
что делает?
Что делают?
Вот, едите себе на вопрос, потому что по большому счету
даже вот этот Роспуск Рады, он пока не означает ровным
счетом НИ ЧЕ ГОА.
По одной простой причине, как мы можем сейчас обсуждать
форматы, как будут складываться выборы Верховную Раду, сможет
ли он воспользоваться ситуацией привести свой актив или
слуги народа.
Вы поймите, что в начале своего пути поставить себя
на поле конфронтации со всеми и самое главное, самое
главное.
Он сам тоже это сказал, когда выступал перед своими
союзниками из Европы, самое главное, что вы помогли
в чем борьбе с агрессором в России, то есть однозначно
он уже пытается обрубить все концы, все концы, настаивая
на каких книгапорах.
Сейчас вам гордей скажешь, что не распусти он Верховную
Раду, вы бы московичи заявили, что он таким образом консолидируется
с бандеровцами.
Нет, он идет вроде бы, казалось бы, в пику первой его шаги
роспуски Рады и кабинета-министров вам опять не нравятся.
А что надо тогда, Деленский?
Там-то почему должно что-то нравится?
Там на народу фронт в Раде, бандеровцы ваши.
Вы поймите, что вопрос-то опять-таки не в нас, вопрос
в том, что он дает народу, он еще больше запутал ситуацию,
он с кем-то там договорился, он по большому счету не
принес ни одного нормального кадрового решения, а это
он, наверное, тоже ждали.
Хорошо, все ждут, зачисти поляну, выгони всех, там можно
смотреть на каменные лица вот этих ребят.
Так он зачистил, он выгнал.
Выгнал, а кто, он хоть одну фамилию назвал, кто с ним
придет.
Давтра назначить, вы будете играть.
Хорошо, хорошо, мы не будем ругать, это же ваше внутреннее
дело.
Главное, что он сказал, он не будет, пока называть
никаких фамилий, его команда это сборная поисландии,
футбольная, где нет профессионалов, но мы будем стараться.
Говорит нам, Деленский в этом смысле он, конечно,
неплохой, популистый артист.
Но это не, в этом-то и дело, но не надо путать большой
в футбольной поле, команду там из Ландии, с административными
там, управленческими командами, которые должны решать
вопросы страны, а не играть в футболы, забивать чьи-то
ворота.
Давайте вот посмотрим на ситуацию, так как она
есть.
Сегодня у президента Зеленского инагурация, по сути, первый
рабочий день, в первый рабочий день он сделал то, что
уж нулём, но, наверное, никак не назовёшь.
Принял присягу, отправил Верховную Раду в отставку.
Если бы он отказался.
Нет, ну давайте вот, пойти по факту, не заигрывая, не
заигрывая ни с одной политической силой, своей притом
ещё не имея, он играет в банк, знаете, как Ранцуз Гонзатов
говорил, и доставая мяч в войну первой, не заигрывая
с имеющимися силами, не имея свою силу, он делает
то, что вы как-то иронизируете всё им сказанное, вы ещё
недавно в этих же студиях, в этой, в частности, ждали
от него этих решений, вот они настали.
Какие, портреты не вешать?
Нет, Евгения, я говорю о мире на Донбассе.
Нас интересует мир на Донбассе, нормализация отношений
с Россией, остальное в вашей деле лично.
Самое главное, что он сегодня сказал, я не душаясь
потери репутации, рейтингов, готов на установление мира.
Неными словами говоря, он готов к переговорам
к руководителями, с неподкатомых территорий, ими так.
Он не сказал об этом, но у него прекрасное другое.
В частности, моя хвала была бы, если бы он позвонил
в Донбассе, был бы готов с пошельным рассказом.
Тут же вам, россиянам, в пример, снимается депутатская
неприкосновенность.
Где?
Снимается.
Ну как?
Он сейчас сказал.
Он сказал.
Он сказал.
Он анонсировал.
Евгений, первый рабочий день, голосование идет.
А вы не знаете, да, что обещать и жениться, это разное
время.
Это, я не знаю, обещать и жениться, это российская
поговорка.
У нас в Украине не так.
Обещать.
Тоже слово не воробей.
Теперь следующее.
Что еще?
Понимите, он то, что сегодня он подыграл полностью, то
есть не подыграл, а анонсировал.
Вот и на своем настроении, его ждало общество.
Самое интересное, вот для меня лично, это не то,
что сказал Зеленский, а то, как на это реагирует
наш соседский братский народ.
Ну я молчу, что даже не поздравили, да ладно.
Читывая, что сказал господин Рисков, устачало установить
мир, тогда будет говорить, ребята, это не братское
отношение.
Да нет, это нормальное отношение.
Почему же, если Украина умирит такую надежь, мы
ванна слава Живу.
Пока давно не верим гордец.
Вы 5 лет, гордец 5 лет, нас огрестно.
Я договорю.
Зеленский сейчас тоже нас называет огрестно.
Вы хотите, что мы поздравляли?
Вы странные ребята.
Вот это для Украины, а еще и для Украины Российские
отношения.
Ну вы, параллельно, вызываете руководители ЛДНР к себе
на консультацию за два дня до инагурации, чтобы дать
инструкции.
Сейчас, конечно, его приехали, я так представляю, как
вашего президента Царбачка.
Сейчас приедет мир устанавливать.
Как будет?
Гордец, откуда вас информация, что руководители республик
встречаются с президентом?
Об этом, я не говорил, что с президентом, я сказал,
в Кремль.
Вы сказали, к президенту.
Извините, я оговорился.
Это не то, что они приехали в Москву, но куда они приехали?
Не по магазинам же ж походить, правда, Игорь?
Почему бы нет?
Вот.
Теперь, поймите, победа Зеленского, она, по сути, разрушила
мантры всей российской агитации.
Вот теперь президент принесший мир, теперь президент,
который отправляет в отставку силовиков, которым
у вас же было больше.
Гордец, гордец, скажите, пожалуйста, какие у нас основные
мантры?
Россия-агрессор, именно в этом обвиняем мы Петра
Порошенко.
Отдумайте.
А что мантры?
Я просто договорю, если можно, то, что вы зацепили
вас.
Какие мантры?
Какие?
Какие?
Украина, поверьте.
Это говорило Петро Порошенко, этим он не отличается
вообще ни разу.
Вы же, мантр, что вы даже сравниваете, президента Зеленского,
президента Порошенко, находите какие-то параллели.
Да.
Давай послушаем заявление Зеленского, которое он не
осмелился делать с трибуны Верховной Рады, но обязательно
сказал про агрессию просто чуточку позже.
Я благодарю всех международных партнеров за помощь Украине
в проведении честных демократических выборов.
Я благодарю за помощь, которую все эти годы вы предоставляете
нам.
Преодоление коррупции в жизни на важных реформах, поддержание
экономики.
И самое главное, в борьбе с военной агрессией Российской
Федерации на востоке Украины и в Крыму постараюсь сделать
все, чтобы и в европейской семье, и в большой мировой
семье, Украина была ненадоедливым дальним родственником, который
всех разочаровывает, а стала надежной сестрой, которой
все гордятся и чтобы слава Украине звучало не только
у нас, но и во всем мире.
Городиозные, городиозные, просто гордиозные.
Городи, горди, горди.
Минуточку.
Как господа, минуточку.
Минуточку.
Минуточку.
Начинаем.
Начинаем.
Начинаем.
Минуточку.
Давайте по очереди.
Получаем риторику.
По очереди.
Дагрессий найдем.
Первое.
Вот и на Гурадце показывает такое вот радостное настроение
Зеленского.
Это вообще напоминает мне мультики там шрейком там,
когда этот уже принц, хотел стать принцем, везде идет
тебе хлопой и так далее.
И человек, который не верит в свою счастье.
Вот знаете, вот он подошел вот значит в этом здании,
вот так.
Кинь-конг-джив.
Вот знаете, вот это значит.
То есть он не...
Вот, вот, вот, вот.
Видите, вот это самое.
То есть он не верит в свою счастье, потому что надо
же, надо же.
Я президент Украины, не может быть.
С ума с этим, конечно.
Теперь, значит, да.
А он еще может фейке в этом, это как это называется,
селфить делать и другу, другу отправить.
Я на кресле, президент Украины.
А, Райк, если бы не поверил, не пришел бы.
Это пришел, значит, верит.
Отмечательно.
Главное, это как это, пропагандист, как ты сказал, что вот я говорил
и говорю, значит, что во-первых, за все отношения, которые
Россия демонстриет Зеленску, надо сказать спасибо Порошенко.
Это он, мы признали ему, потому что не заслуживали
это признание.
Он обещал все, что остановит, значит, войну, признает их
статус языка, что он приносит, что для мира творится.
В итоге все наоборот.
Подожди, подожди, подожди.
Артей, слушай, до конца слушай, имей терпение, пожалуйста.
Так вот, значит, он, он не виновен, он жертва украинской
пятилетной политики, но он, как новый политик, новый
явленный или новоиспеченный, он должен бы хотя бы помолчать,
не говорить заранее вещи, за что потом тебе будет
стыдно.
Вот это уже, он может так сказать, дайте вот, тихоряйте,
в Европейске, понимаете, это Россия-Агрессия, Россия-Агрессия.
Потом прийти, я же говорю, слушайте, эти Европейцы
мне достали, вот, кстати, вот, вот, вот, достали.
Вот он, как торги делают, торги-то американцам говорят,
русские достали, приходят, Россия говорит, то американцы
обнаглели, то есть, вот, хотя бы вот такую, значит,
политику, тогда мы вот нам отсюда ничего не было бы
ему предъявить, что почему ты такие безответственные
вещи говоришь, одно дело ты уже вот вступаешь в силу.
Нет, Артей, потому что кто-нибудь из тех, кому бы он так
тихонечко шепнул, позвонил бы и сказал, знаете, он
о вас агрессором назвал, они приходят, все узнаем, да.
И главное, вот смотри, казалось бы, да, медален есть, булава
есть, а суверензе-то нету, понимаешь, суверензе-то
украине падает, обратим внимание, обратим внимание,
американцы не ставят туда уже посла, чьей-лючайного
посла уже все, будет временно доверенное, да, второе,
значит.
А, Раик, если вы про те кадры, когда что-то упало, то
это была президентская корочка, а не украинские
суверензе.
Суверензе падает, потому что обязательно что-то
должно быть не так, понимаете, у Порошенко там это пословой
что-то караул, значит, упал в опорах, значит, свиньи
открывали, оп, там что-то упало, дурной знак, дурной
знак, я вам говорю, это не просто так, теперь вот
объясняй, объясняй, гардей, гардей, вот смотри, команда
Зеленского что говорит?
Уже, уже что, посреднему городу, мы будем наше
действие согласовать и сделать все нашими европейскими
американскими друзьями, например, где твой суверензе?
Это нет суверензе, это не суверензе, это значит,
суверензе, ты, подожди, подожди, вот объясняй, народ,
не, не, народ дает тебе право править, этот твой
суверензе, ты и ты права, делегируешь американцам,
европейцам.
Да, без оглядки, без оглядки, на них он ничего не будет
делать, это говорит о том, что Украина, свой государственный
статус понизил, ниже принтуса, урелась сразу, вот
этого вашего нелюбимого, мой тоже, коррумпированный
Януковича, больше было украинских суверензе, чем сегодня
у этих независимых, незалежных, отобилия, суверензете
и это убежал, не справился, вот самый легкий простой
способ, он берет телефон, звонит Кремель-Путину, говорит
Владимир Владимирович, я, не, не, я, Владимир, я, я, я разберемся,
тёшка, он говорит, тёшка, я Владимир, вы Владимир, значит,
вы знаете, значит, я стал, вдруг стал президентом
Украины, вы знаете, я считаю, что мы, как же вы, да, два
скидки, два скидки, бросить народом, дожды налаживать
Я понимаю, что вы пока не признаёте меня, но мы должны
составить диалог, вот например, Прамп, Трамп, вам позвонил
полтора часа с вами, поговорил, потом помпеё пришёл,
правильно, да, но давайте мы тоже полтора часа поговорим,
а к вам придёт мой Юрий Паламочек, будем налаживать
отношения, и главное, у вас есть Медвичук, самый такой
приближенный человек Путина, можете вот через него начинать
переговоры об обмен пленных, всех на всех, это вот первый
шаг, второй статус языка, третий остановить мир,
а четвертый, а четвертый, а войну, да, войну, вы его
остановили в четырнадцатом году мир, смотри, смотри,
надо сказать, после того, как он что делает, да хоть
ты все на четыре стороны, ЕС, НАТО, Америка, куда хочешь,
куда пойдёшь, там их не будет тогда уже, Раик, ну давайте
вот, я просто резюмирую то, что вы сказали правильным,
мне надо резюмировать, да, Раик, а то назад, кому не
будет ещё, мы поняли, вашу точку зрения, все, Влад, вы
нарядные, вам слово, да, да, да, да, да, да, да, да,
я конечно рад всего, что сегодня президентом стал
человек артистический, творческий, ещё год назад,
это было фантастика, если бы сказали ещё год назад
на улице, что Зеленский будет президентом, чек апрель
либо за сумасшедшего, но это всё ещё говорит о том,
что Украина страна возможностей, и это радует, вот, сегодня
конечно, Раик поперхнулся, простите, есть поэзия слов,
а есть поэзия поступков, говорит он красиво, но мы
сейчас должны посмотреть какие будут поступки и какие
будут дела, он говорит уже о том, что распускает
Верховную Раду, но одновременно, он говорит, дестому
из чему составу, а давайте вы поменяете законодательство,
но сейчас самый главный момент, это по какому законодательству
пройдут выборы Верховную Раду, одно из главных
катастроф, которое произошло за последние годы с Украины,
это выборная реформа, и по которой прошли выборы
в 15-м году, что было до 15-го года, объясняю, вот город,
60 округов, 60 победителей округов, сразу проходили,
пристал, принимай системы, а потом стало подругов,
нужно какие-то рассказывать, теперь понимать, но мы
это кухню, это не самое главное, нет, он только выучил,
что это такое, пускай ровно, потом округ стал А, победитель
40%, второе место 30, округ Б, победитель занял второе
20, и поэтому от 2 округа, а потом он мог бы подойти
в это время на линии соприкосновения, что происходит, я вот
это объясню, получились у нас целые округами с депутатом,
политиков оторвали землю, на другом округе, все
просветает, дороги, ремонтируют, все, где это такой округ?
Да по-моему, таких водейцев и округов, при горосовете,
потому что нет депутатов, а если сейчас будут закрыты
в списках?
То есть, просветает там, где нет депутатов?
Нет, где нет днеет, наоборот, где нет депутатов, на кругах?
А огнеет, где нет депутатов?
А он сегодня разогнал всех депутатов, что же будет
с Украиной?
Он сегодня разогнал, смотрите, да, все мысль, как работает
система, вот есть депутат Верховной Рады.
Если система у вас не работает в этом проблеме, объясняйте.
Вот если, к примеру, есть человек инвалид, ему надо
оставить пандус.
В России человек идет к депутату, а депутат пишет
чиновнику, начинает себе, критически, у нас, ты идешь
депутату в Верховной Раде или к человеку, который идет,
ну он скорее всего да, он даст деньги своего кармана,
то есть, из не бюджетной фонды человеку поставит пандус.
Да, надо сходить, чтобы война на Донбассе закончилась.
Ну да, надо сходить, чтобы 30 миллионов украинцев, которые
с Украины уехали, вернулись к Украину.
Мы увидим, что войну не видим, но увидим, что у нас
вы повестку ненавязываете.
Вот это ваша украинская политика, когда вы извини
меня, не парламентское слово, засирайте мозги, люди, это
ваша политика.
Вот то, что вы делаете, я с того, чтобы заниматься.
И перенесемся.
У нас на сегодня человек, который знает о Зеленском
больше, чем все украинцы и россияне, точно, Андрей
Ивановича, Пальчевский, с нами на связи, компания
которого делала анализа для Зеленского, мы просто
напоминаем, да, вот для информации, да.
Андрей Иванович.
Да, здрасте.
Рассказывайте о своих впечатлениях, для вас тоже, наверное,
свято сегодня произошло, но что дальше?
Ну, во-первых, впечатление такое, что первый раз у нас
говорил человек, который обращался не столько
к депутатам в зал, сколько к народу, причем не только
своей страны, если вы обратили внимание, даже те несколько
фраз, которые были сказаны на русском языке, это было
очень смело для любого человека в Украине, принимающего
такой высокий пост, если вы обратили внимание, депутат
Лешко сразу попытался Зеленского срезать на этом.
То есть говорить на Украине на русском это отныне
смелый шаг, фактически вызов системы.
Я не сказал, что это вызов системы, но это сто процента
индикатив того, что новый президент готов достучаться
до сердец и умов, как украинско-мовных, да, так и русскоговорящих
людей.
Это очень важный и смелый момент.
Это раз.
Второе, больше всего мне кажется.
Андрей Иванович, простите, пожалуйста, про смелые важные.
Напомним, что Петров Алексеевич две недели назад тоже
смело и важно говорил на русском языке просто для
понимания.
Я вам скажу, что Петров Алексеевич в быту признался, что он
вообще все говорит по-русски, но, собственно, мы об этом
давно знали, кто живет в Киеве, но зато вы знаете, что
политики...
Не смешите с такими заявлениями, потому что перед президентом
Зеленским, который до вчерашнего дня был простым
человеком, не политиком, я прошу обратить на это
внимание, стоит сложнейшая задача.
Во-первых, люди должны в него поверить.
И самая главная задача сейчас — это не прочитать
хорошую речь, которую он делает очень хорошо, да,
она там довела до слез, особенно часть касающейся прекращения
войны и объединения государства и нахождения общего языка
с теми, с кем мы его пока не нашли, но Зеленский
впервые серьезно заговорил, мне кажется, в первый же
день о преследовании всех тех, которые довели страну
до того состояния, в котором она находится.
И он сразу смело распустил парламент, сразу попросил
об отставке, и она уже состоялась.
Оставка премьер-министра, вы знаете, уже объявлена.
И таким образом у Украины появляется шанс полной
перезагрузки.
Смешло это или не смешно — это другой вопрос, но я
могу сказать, вот как являнен, что мы ничего подобного
не видели за последние годы, и кроме постоянного,
не знаю, как сказать по-русски, когда бубнят.
Бубнение, если есть такое слово, — бубнежа.
Да, бубнежа, да, спасибо, да, вот.
Мы ничего не слышали, и вдруг человек смело заявил
о том, что надо делать.
Да, самая важнейшая часть, Ольга, — все-таки, но важное
уточнение.
Он ничего не говорил про преследование, а все те,
кто покинули свои посты, заявили, что пойдут Верховную
Раду для того, чтобы Зеленскому противостоять, то есть
в тюрьму они не собираются.
Вы правы.
Но, во-первых, уже появились и открыто говорится о том,
что президент Порошенко потерял сегодняшнего дня,
когда президент Зеленский вновь избранный взял
Булову, потерял свою защиту, свою иммунитет, и таким
образом его можно привлекать.
И являне шутят, когда Зеленский сказал, что портреты
президентов отныне не должны висеть в кабинетах, являне
шутят, что можно вешать бывших президентов, особенно
если они находятся зарешеткой.
Вот таким напоминанием всем чиновникам.
Народ у нас настроен очень серьезно, и поэтому самого
главного, что ждут люди, это новых назначений.
Владимиру Зеленскому нельзя ошибаться в назначениях
таким образом, чтобы не всплыли люди, которые так или
иначе были инифицированы старой системой, поэтому
перезагрузка власти, как вы понимаете, будет очень
серьезным процессом.
Я с большим трудом представляю, как ему удастся это сделать
без ошибок, но то, что он настроен на это, это очевидно.
Андрей Вадьевич, коротко очень.
Не получается ли, что ваш король голый, потому что
час эти выборы полномочию президента почти нет.
Препятствовать ему будут на каждом шагу.
Он что хочет, сможет реализовать на практике?
Вот он захотел сделать, это возможно или нет?
Я понимаю, что эта метафора не имела целью нас подковырнуть
на тему того, что у нас король, как вы видите у нас
демократия и смена власти, несмотря на авторитарность
некоторых правителей, происходит регулярно, каждые
5 лет, иногда правда с революциями, но тем не менее.
А вот король наш, не голый, за него выступила, это
не король, а народом, избранный, первый президент, который
не запятан долпы.
Все понятно.
И не король, и не голый, а делать то шли.
Не король, и не голый, ответ прост, не король, и не
голый.
Если он завтра отдаст приказ прекратить войну
на Донбассе, кто именно его послушает, если все ушли
в отставку?
Ну, во-первых, приказ надо отдавать кому-то, правда,
иначе можно.
Ну, я вот как раз вас об этом и спрашиваю, где в отставку
вождения.
Надо подождать пару дней, война уже, Оля, война идет
уже несколько лет, поэтому можно вполне пару дней
тройку подождать и потом толково поставить задачу
людям, которые прикатили.
А через пару тройку дней все те, кто ушли в отставку
не вернутся, Андрей Иванович, а если вернутся, будет еще
только хуже.
Вы знаете, мы готовы подождать и неделю, лишь бы решение
было правильным.
Здесь главное не наломать дров, это не блоки, здесь
поспешность не нужна, согласитесь.
А вам не кажется, что на выборах надо было идти уже с готовой
программы и с готовой командой, которая готова была бы
занять пластык?
Нет, мы не...
А вы все делаете с листа, с коленки?
Нет, нет, Зеленский сегодня абсолютно соревновательно
заявил, что нет ни команды, ни профессионалов, этим он
будет брать.
Андрей Иванович Пальчевский, спасибо вам огромное про
команду Зеленского Слушания.
Спасибо вам.
Я не разумею нашу ряд, такие только разводы труками
и кажем, мы ничего не сможем сделать.
Это неправда, можете.
Вы можете взять аркуш, взять ручку и звените свои
местят для тех, кто будет думать про наступние поколения.
А не про наступние выборы.
Я думаю, что люди это оценивают.
И моя обранья доводит, громадяне втомилась
в досвеченных, системных, надутых политикев,
которые за 28-м годов створили краину возможностей.
Можливостей.
Виткатев, потокев, дыребанев.
Вы признатили самие инагурацию в понедело, в рабочий
день.
Я бачу в цему плюс.
Это значит, что сегодня вечерок не будет, будем
с вами працывать.
А тому я очень вас прошу принять закон про скасование
депутатской недоторканности, закон про криминальную
відповидальность за незаконное сбагачение.
У вас на это будет два месяца.
Зробить это и повести медалей к собі.
Непоганние бали на дострукове парламентские выборы.
Я распускаю Верховну Раду 8-го скликаня.
Слава Украине!
И на останок.
Дуже коротко.
Дорогие народы, протягом своего життя я намагался
робить все, чтобы украинцы посмехались.
Я відшував так сердцем, это была не только моя
работа, правда, это была моя миссия.
Наступние 5 роков я взрублю все украинцы, чтобы
вы не плакали.
Дякую.
Плачет или смеется сейчас на Украине, узнаем сразу
после перерыва.
60 минут.
Программа 60 минут о самом главном.
Володимир Александрович заявил, что не надо называть
его по имени очество, называйте меня Владимир, хотя в интернете
шутят теперь.
Вот таким образом, скажи, просто Володимир, Володимир.
Ведь шутка это ненастоящий.
Твит Зеленского распустил абсолютно всех, и все, кого
распустил, ему не готовы прощать.
Слушай, Марива.
Если не считать перформом со сроспуском Верховной
Рады, все прошло довольно традиционно, но давайте
посмотрим.
Приехали иноземные гости, они точно не собирались
слушать, какие все плохие вокруг и что надо срочно
проводить выборы, но Василий Голобородько оказался
сильнее Владимира Зеленского, и поэтому мы имеем то, что
имеем.
То есть, вы считаете, что это было неуважением к
парламентариям?
Нет.
Причем тут парламентарии.
Это не неуважение к парламентариям, это неуважение
к государству.
Если он говорит, измените закон и я объявляю досрочные
выборы, то это обман общества.
Согласно Конституции, нельзя менять закон о выборах
во время выборов.
Это было выступление стопроцентного, идеального
популиста, абсолютного.
Никаких законных оснований для Роспуска Рады не существует
и никаких решений о том, что коалиции не существует.
Никаких конституционных оснований, которые выписаны
в основном законе о праве президента распускать
парламент, пока просто не могут быть применены.
Если все начинается с крайне сомнительных решений
и нарушения Конституции, то можно себе представить,
что будет дальше с правами человека, с демократией
и сверховенством права в стране, который возглавил
человек, который должен быть гарантом Конституции.
И первое, что он делает, крутит Конституцию на том,
на чем он играл на пианино.
Юрий, Юрий.
Бронская политика.
История это в том, что мы возвращаемся к голому королёву.
Даже если он вдруг хороший, неожиданно оказывается
зеленский.
Голый не в том смысле, что без брюк, а что нет команды.
Он в каждом своём решении будет спотокаться вот
этих вот аревых и прочих.
Они пытаться его сломать и скорее всего у них даже
может получиться.
Но я хотел бы прежде чем эту ситуацию прокомментировать,
несколько тезисов.
Первый, вы обратили внимание на эти скорбные лица команды
Порошенко.
И только я порубил, улыбался как идиот, потому что у него
справка.
Но у него справка есть, поэтому ему можно.
Поля этого, действительно та ситуация, которая сегодня
происходит, оправдывает ожидания народа, люди этого
хотели.
Конечно же, со стороны государственников на это смотреть, сердце крови
обливается, потому что действительно может быть в этой команде и были
нормальные люди.
Сейчас всех под одну гребёнку вместе с водами можно и
всех детей повыбрасывать.
Там есть профессионалы, наверняка они есть в разных
службах, очень надеясь, что им удастся убедить команду
Зеленского, если она есть, конечно.
Кстати, по поводу команда Зеленского, хочу нас с вами поздравить.
Раньше мы обсуждали заявление его команды, а сейчас наконец-то
мы можем обсуждать самого Зеленского, и это уже более конструктивно.
Кстати, по поводу конструктива, он же является грантом
конституции, я правильно понимаю?
Да.
Это раньше мы обсуждали Гоголевщину, а сейчас мне такое
ощущение, что это Пушкин.
Пушкин, вот пожалуйста, у Лукамурия Дуб зеленый, золотая
цепь на Дубе Том.
Да?
Ну, вот она должна быть корректнее к президенту.
Смотри, что будет дальше.
Слушай, я на самом деле очень надеюсь, что он крепок,
а ты о чём подумал?
О себе?
Что он тупой?
Ну, не красиво метафоры.
Человек только ступил зол.
Это нормальная метафора.
Учий Пушкин, а десит.
Не позори детству.
Так вот, по поводу гаранта конституции, ведь действительно
многие решения Верховной Рады и многими чиновниками
принимались в антиконституционный спор.
В нарушение процедур, нарушение законодательства, он гарант
конституции.
У него сейчас вся власть в руках, он может совершенно
спокойно начинать преследовать, как гарант конституции
всех тех, кто принимал эти незаконные решения.
Лишать из статуса чиновника, статуса суди, реально разбираться
по этому поводу и возвращать эти деньги, которые были
потрачены на них в бюджет государства.
Нормальный президент должен был бы это сделать.
Сделает ли он?
Не знаю.
Потому что действительно у многих, у многих сомнений.
Первый день пришел, ты сегодня...
Сажай, сажай!
У нас сажать!
Сажать!
Сажать!
Счет грань, награбление, это ваша риторика.
Послушайте внимательно, Горти, вот ты сейчас стоял
и возмущался тому, что говорил Михаил Маркелл.
А ведь он говорил правильно.
Вы просто еще живете во вчерашнем дне.
Вам все время кажется, что Россия спит и видит, как
бы вы к нам пришли.
Да нет!
Россия сейчас совершенно другую позицию заняла.
Ребята, а теперь вы докажите, докажите, чтобы способны
держать слово, докажите, чтобы способны дружить.
Первое, что можно было бы воспринимать, как доказательство.
Мы ничего вам не должны доказывать, мы же для себя
живем, а не для России не надо.
О войне, о войне, поэтому когда ты перебиваешь эти слова,
ты выглядишь глупо.
А в чем?
Я сейчас хочу сказать, что первое, что можно сделать,
что должен сделать президент Зеленский, остановить
войну.
Если он это сделает за первые 100 дней, он получит
небывалую поддержку, не то что там 73, 93% поддержит его
политическую силу.
Если он закончит войну, а он может это сделать.
Минские соглашения, все прописано, пожалуйста, как
минимум первые два пункта выполняй.
Подождите, я говорю первые два пункта, за 100 дней это
можно сделать.
Потом будет переизбрание раты, посмотрим, как дальше
пойдет.
Я кабинет-министров, он кому будет отдавать приказы?
Послушайте, это вообще очень болезненное разговор.
Слушайте, ему генералы честь не отдали, вернее, воинское
приветство.
А вы говорите, что они войну основают, так тоже вы
послушаете.
Это очень болезненное.
Я не знаю, я с ужасом смотрю в завтрашний день, практически
как брат Кличко, потому что я не понимаю, что будет
происходить.
Кто завтра появится на посту этого, Грицака, вот этого
товарища?
Даньтисты, артисты, режиссеры.
Я боюсь, что это превратится в цирк, а не в управление
государства.
Вот этого все боятся.
Да, сегодня все очарованы.
Помните, я вам говорю, не надо очаровываться, чтобы
потом не разочаровываться.
Как вы так очаровались?
Нет, я говорю про наших везовей.
Так вот, я сейчас переживаю именно за это.
Кто, кого он выдвинет, обсуждать будет в фигуру, премьер-министра.
Прежде всего, селовики, кто это будет?
Да, мы знаем, Авакова останется, потому что Аваков смотрящий
от Америки.
Но кроме Авакова, еще есть другие посты, которые
надо…
Авакова не смотрящая от Америки.
Авакова не смотрящая от Америки.
Вы сразу от Америки.
А что вы не знаешь, что Аваков смотрящий от Америки?
А можно в защиту Зеленского сказать?
В защиту Зеленского редко, редко говорите.
Вот сейчас слушал, смотрелся внимательно, и у меня такая
возникла мысль, знаете, вот Тезис такой, вы это не
стреляйте в президент, он играет как умеет.
По большому счету, человек, который… ну че мы набросили?
Человек, который говорит о том, что он пришел на 5 лет
и потом уйдет, да, ну типа один раз не гондураз, да.
И когда невозможно, вот я убежден, за 5 лет эту систему
не сломать.
Да, потому что даже там одного года он говорит, например,
в одном из интервью, где-то говорила об аудите, что
надо провести аудит, что только аудит, это год, это вообще
это год жестокой такой работы, чтобы просто понять,
что надо делать в дела.
Вы говорите, что он примет завтра кадровые решения,
но с коленки, я почему обратился к этому персонажу,
штабу Зеленску, потому что с коленки такие вещи
не решаются, если ты взялся за мяч, то и бей по нему,
да, грубо говоря, если ты уже идешь работать на пост
президента, ты идешь с готовой программы, с готовыми
кадровыми решениями, ты, хорошо, молодец, он будет
соскорбиться, он всех отстранил, еще раз подчеркиваю,
а это важно, он же убрал, зачистил силовый блок трех
министров, слушайте, страна оказалась сейчас оголенная,
вопросы безопасности, но, это важно другое, я так понимаю,
что здесь расчет есть, на то, что эти дыры, будут
затыкать американцы, будут затыкать спецслугу американской,
они будут курировать эти вопросы, поэтому он с такой
вот абсолютно безотве...
Ты чего так считаешь?
Нет, подожди.
Горди, я закончил.
Горди, я закончил.
Горди, закончил, это не ответственность и не уменей
брать ответственность на себя.
и это безответственное решение, то, что сейчас он делает.
Голос Михаилов, он с другой стороны.
Мы все ждали, это ждали.
Но ребята ждали не просто в чистой виде зачистку.
Давайте он будет сейчас бороться с Порошенко.
Борис Порошенко, Борис со всеми.
Но это политические методы.
Он что, берей что ли, сажать?
Подожди, подожди.
Ему надо сажать за другие.
Ты важно сказал, ребят,
может и Лаврентиба,
а у тебя убили.
Хочу обратить ваше внимание.
Он не надо сажать за то, что это враги у политических.
Нету на посту, получается,
министра обороны полторака уже упаду в отставку.
Отцов с российской агрессией нету.
И что?
Россия не нападает.
Так получается,
что все это время вы врали,
что они защищают граждане.
А помощь война не останавливается.
Что значит войнание?
Вот так у нас нехороненово.
Вот так.
Торчина рассказывала.
Торчина рассказывала.
Торчина рассказывала,
что если не мы,
то тут же Россия нападет.
Ты сейчас прийти в слово, я имею в виду.
Прийди в себя.
Вы обманывали.
А если вы это понимаете,
то президент Украины,
в понимании российского,
вы вместе с полторакомой Торчиновым
обманывали украинский народ,
потому что нет у всех этих мерзавц,
а Россия не нападает.
Гордеи, вы в самом деле
обманывали украинский народ,
потому что в своей прощательной веще
Порошенко заявил,
что если бы не он Порошенко,
гордеи, кричат жалко,
не надо,
так если бы не он не Порошенко,
то Россия бы все непременно напала.
И с чего мы делаем вывод,
что Россия до сих пор все-таки
не нападала.
Слушаем Зеленского про команду.
Дорогие украинцы,
после вымоги на выборах
мой шестиричный сын сказав,
пап, я по телевизору,
бачив, скажу, что Зеленский президент
выходит, что я тоже президент.
И тоди это прозвучало,
как жад дитячий,
потому что
кожан из нас президент.
И это наш спильный шанс,
за который мы несем
спильную ответственность.
Не только я принимал присягу.
Кожан из нас,
поклав руку на Конституцию,
и кожан из нас
присягнув, наверное,
с Украиной.
Объеднавшись,
сделать неможливое
суперечуцем.
Сгадайте, будь ласка,
сбирную Исландию с футболом
на чемпионате Европы,
а также режиссер, пилот, студент
и прибиральник
билися и захищали честь
своей краины.
И сделали это,
хотя никто не верил.
И это наш шлях.
Мы должны стать Исландцами
в футболе.
И я очень хочу,
чтобы в ваших кабинетах
не было моих зображений.
Не было, будь ласка,
моих портретов,
потому что президент не икон,
не идол.
Президент – это не портрет.
Повести туда фотографии
своих детей.
И перед каждым решением
дивиться им в очь.
Так, мы убрали шлях
до Европы.
Но Европа
не где-то там.
Европа,
вона остут.
И когда Европа
будет остут,
вона будет остут.
Вона будет
в Украине.
И это наша спильная
мрия.
Ну вот так.
Ну вот так.
Александр Ильич
раз после рекламы скажет,
отрадны, что ребенок президента
сказал ему
ПАП, а не ТАТО.
Скоро вернемся.
Программа
60 минут,
а самым главным
только что стало известно,
что Европейский союз предоставит
макро-финансовую помощь Украине,
если Украина продолжит сотрудничество
с МВФ.
То есть Зеленский в этом смысле
снова как Патро Алексеевич
заявили в МВФ, что у Зеленского
быстрый старт уже на этой неделе
ему придется подтвердить
свое желание сотрудничать с МВФ,
казалось бы, а тут еще Патро Алексеевич
прогласть.
Да, я остаюсь в политике
и буду рад помочь новому
президенту советам, когда он ему
понадобится.
И да, я буду искать возможность
принять участие в следующих выборах
главы государства.
Но не потому, что я держусь за власть,
а потому, что я хочу предотвратить
потерю того, что мы достигли, как это
уже было сто лет назад.
Цена, которую мы тогда заплатили
за утрату независимости, это
геноцид Украинцев во время голодомора
1932-1933-го годов,
разруха после Второй
мировой войны и попытка коммунистов
уничтожить патриотизм Украинцев.
Что-то подобное мы никогда не
смеем допустить в нашей стране
с Божьей помощью.
Александр Алексеевич, кевает.
Согласен.
Так, слова так красивые,
а действия?
Ну, вы забыли другое.
Сегодня сам Ед Сынюк сказал, он поддерживает Зеленскую.
Согласен сотрудничать.
Юлий Тимошенко сказал,
что сейчас таких будет много
переобувшихся.
Нет, нет.
Я что сказал, я подумаю, посмотрю.
Само повсюду есть некоторые,
которые паут.
Просто Ахмедов еще не звонил,
Лешков, это все.
Возможно.
Нет, ну, во-первых, давайте
ничем небольшую ясную.
Смотрите.
То, что министоборон ушел в отставку,
это не значит, что министоборон
нет, исполняющая обязанность.
Так что, если на сегодняшний
момент президент Украины,
Владимир Зеленский,
издаст указу прекращения
огня, есть кому исполнять.
Ну, кому?
Кто это человек?
Он исполняю.
У нас есть генеральный штаб,
он остался, исполняющий
первый заместитель министра
оборону.
Он исполнил.
То есть техни...
То есть, подчиненный того
человека, который сегодня
опубликовал свою фотографию
на фоне разрушенного Кремля.
Он уже все...
Именно с ним будет Зеленский
пытаться договариваться
и войну загоршать.
Шансов не много.
Посмотрите.
Он издаёт указ, военный указ,
исполняет...
Что я смотрю?
Вообще указ про прекращения огня
исполняет генеральный штаб.
Немне не соброшу,
вы так курсе были.
И при желании, если он
издаст указ...
А министра обороны не командует
к генеральным штабам,
на всякий случай?
Нет.
А вот у нас сейчас
разделение.
А он сейчас же разделили.
Сейчас же у нас
генеральный штаб,
и министра оборону разделили.
До Майдана будет.
А министра обороны
в фейсбучке пишет.
О, Денис.
Плюс ко всему.
На сегодняшний момент,
на сегодняшний момент.
Пока нет указа
про Роспосверховный Рад.
Дискуссия.
Какая будет?
Что будет?
Потому что на сегодняшний
момент...
Завтра появится указ.
Давайте спросим
у Дмитрия Гордона.
Дмитрий Лич Гордон,
с нами на прямой связи,
из Киева.
Хотя, Дмитрий Лич.
Отменили отчество
сегодня на Украине.
Это вот новым указом,
фактически, словесном.
Да, в твиттере написали.
Хорошо, моя серьезная.
Хотел, прежде вы уточнить
у вас такую деталь.
Зеленский,
в своей нагруционной речи,
многим показалось,
что сделал заявление о том,
что он будет разговаривать
с Донбассом.
Правда, вот об этом пишет
сейчас эксперты.
Вот мне так не показалось.
А вам?
Я имею в виду с главами Донецкой
и Луганской народных республик.
Главы Донецкой и Луганской
так называемых народных республик
это вообще никто.
Разговаривать нужно
с населением Донбасса
и с населением Крыма,
с гражданами Украины.
Это наши граждане,
и мы с ними, конечно,
будем разговаривать.
Нужно сближать позиции
для того, чтобы они совершенно
спокойно могли вернуться домой
в Украину.
А как вы намереваетесь
с ними разговаривать,
имея в виду, что люди,
которых они выбрали,
это вообще-то никто.
Это называется риторический
вопрос, Дмитрий.
Еще раз скажите нам, пожалуйста,
роль Коломойского.
Вы простите, что мы так часто
о нем, но мы не очень понимаем,
кто входит в команду Зеленского.
Есть только один Коломойский.
Он как раз в Киеве.
Коломойский в Киеве,
но, поверьте, он не входит
в команду Зеленского.
Очень упрощенные существуют.
А мы верим всегда, Дмитрий.
Спасибо.
Очень упрощенная точка зрения
существует, что Зеленский
какой-то слабенький такой человек,
являющийся ареанеткой Коломойского.
Это далеко не так.
Коломойский и Зеленский
партнеры по телевизионному бизнесу.
На этом их партнер заканчивают.
Коломойский человек,
который, как и любые другие
граждане Украины,
может высказывать свою точку зрения,
но то, что он монополизировал
влияние на Зеленского
несколько свидетелей.
Наверное, Джулиане тоже упрощенно
думает, так как говорит, что
именно Коломойский входит
в команду Зеленского,
вероятно так и происходит.
Скажите, пожалуйста, что сможет
Коломойский, простите, Зеленский,
по Фрейду?
Зеленский сделает сейчас,
сложная политическая система,
рада, сдержки противовеса
и так далее.
Он сможет что-нибудь сделать,
что он задумал прямо
сейчас, через два месяца,
потом или там Порошенко
и другие ему будут постоянно мешать
и он ни одного своего
указа, обещание
не сможет исполнить силу
сдержки противовеса.
Но первое, я бы хотел сказать,
забудьте про Порошенко.
Этого товарища уже в политике
украинской не будет, он не зайдет
даже Верховную Раду, его ненавидят
просто в Украине, он свою повестку
исполнил, поэтому Порошенко
точка.
Что касается Зеленского?
Вы задали очень правильный вопрос,
который беспокоит всех украинцев.
Получится ли у него?
Мне очень хочется, чтобы у него
получилось.
Я надеюсь, что у него получится,
потому что у него есть чистое намерение,
чистое душа и отсутствие
компромата.
Его нельзя подвесить на крючках,
пытались уже крючки искали,
компроматы искали, не нашли.
Абсолютно с белого листа,
такой человек, представитель
другого поколения, свободный, независимый,
богатый, не кравший,
заработавший деньги сам,
начинает свою повестку дня.
Я надеюсь, что он вырулит,
потому что у него есть большое желание.
А все начинается
с политической воли первого лица.
Она у него в наличии.
А программа-то у него какая,
как вы определяете, чистое у него намерение
или не очень?
Хороший вопрос.
Мы вообще стараемся, Дмитрий.
Всегда для вас.
Я чувствую, Ольга.
Он
сказал, что он будет делать.
Он будет разбираться, во-первых,
с воровством.
Он будет разбираться с монополиями.
Вот и, господи, Петру Алексеевич
тоже так говорил, Дмитрий.
Причем, по-русски.
Ольга, Петру Алексеевич,
если бы пробовался в Амхат
или в Малый театр,
он бы был ведущим артистом.
Он очень большой акцент.
Я прошу его в театре Леси Украинки.
Оставьте себе.
Он там рояль стоит,
непогоденно можно посадить.
Он нормально сейчас по имиджу подходит.
Спасибо.
Намерение, чистое.
Зеленскому Дмитрию верит.
А если Дмитрий кому верит,
как верил он Петру Порошенко, то будет все хорошо.
Еще раз большое спасибо.
Какие советы.
Обсуждаем.
Все говорят о советах.
О том, что Порошенко готов дать совет Зеленскому.
Он должен меняться.
Коломойский же тоже может.
Какие они могут дать советы?
Учитывая то, что сейчас
бюджету дело подходит,
Коломойский приехал, вроде бы, как бы не связано.
Дело подходит к бюджету.
Акпеку, выплат по кредитам МВС.
Совет они могут дать
только один хором, причем.
Уйди.
В Хате было счастье.
Требо красти, красти, красти.
По другому совету эти ребята дать не могут.
А вы откуда знаете такое поговоре?
А мы с украинцами советуем.
Это были такие советы.
А теперь о серьезном.
Это тоже серьезно.
Почему?
Я же не говорил несколько раз о том,
что очень важно сейчас именно кадровое решение
и именно в отношении, в том числе,
из того блока.
И не надо пудрить на мозги.
Вы сегодня готовы на руганьте
кадровое решение, которое только завтра поедем?
Нет, нет, нет.
А что там министр обороны?
Ушел и о есть.
Слушайте, за министром обороны,
как за любым министром вот этих ребят,
которые стоят там в ряд.
За ним стоит большое количество людей.
И через аппарат они формировали свою команду.
Убирает голову,
убирает многих замы, автоматически уйдут.
Не надо говорить о том, что убрали двух человек.
И все, министерство будет работать.
Не факт.
Главный совет.
Второй, это третий у меня такой совет.
Первое, есть.
Американцам у меня отношение очень надпись.
Мы еще первые два не исполним.
Он постепенно будет выполнять.
Главное, он сдаёт Коломойского
в обмен на дружба страны.
Кому?
Кому сдаёт?
Американцам сдаёт заодно избавиться
от того, кого он опятан.
А во-вторых, нужно за это
с Трампом.
В этом вопросе он может
поступить очень так изуицкий.
Как бы да, ты мой хороший друг.
Но извини, тебе требует Америка,
потому что Украина в опасности.
Мы давайте дадим жертву облаго Украины
и Коломойских.
Дай друга, предлагаете.
Это из первой поступки.
Нет, он не друг.
Он партнёр.
Друзья в ряд.
А Реяна придёт за арестом
Коломойского.
А таким образом
он адвокат Рампа.
Прогрора арестовой, это не адвокат.
Они там вообще сидят.
В Киеве сидят.
Нужно ордер.
Разрешение даст ему Зеленский.
Что я не возражаю.
Можете его представить?
Смотрите, у нас Зеленскому
действительно сейчас, наверное,
я даже не знаю, какой пример привести,
но я не знаю.
Быть миротворцем,
быть президентом
и всем сразу.
Если мы
даем ему советы,
то главный совет ему сейчас
мир на Донбассе.
А потом, если где-то будут ошибки
в кадровых назначениях, где-то в управлении,
ему это всё простят.
Я бы слушал Зеленского
на Груционную речь.
Я очень хочу, чтобы у него получилось.
Все хотят, чтобы у него получилось.
Но из-за вас у него может и не получится.
Получите время.
У нас получится.
В студии Вестей надеемся,
что у Зеленского получится.
Гугл запрещает компанию.
Пользоваться системой Android означает ли это,
что все их смартфоны
бессмысленные и бестолковые
пластмасски отныне?
Отныне нет, но угроза коллеги
безусловно существует.
И мы сегодня попробовали разобраться.
Нашим российским владельцам смартфонов
заисправность своих гаджетов.
Подробности в больших Вестях скоро.
В общем, американцы творят, что хотят.
Абсолютно смотрим Вести с РНС.
Метскевич, это были 60 минут.
Спасибо.
Пока.
Спасибо огромное.
