Горячим садям Верховная Рада так и назначила дату иноугурация 20 мая в понедельник в 10 утра Зеленский все-таки станет украинским главного коммундова ЧОМ
Так вроде бы, правильно?
За это решение проголосовали 315 депутатов, то есть это то самое конституционное большинство, но здесь неожиданность
Теперь, когда Зеленский, ну, казалось бы, имеет полное право распустить Раду, разогнать всех бандеровцев
Разрешит русский язык. Закончить войну на Донбассе на Украину неожиданно ночью.
Вернулся Олигарх Коломойский. То есть, кто будет править в стране на Украине, мы понимаем тот, кто Зеленского и назначил Коломойский фамилия у него.
Ну это не точно.
Хотя здесь есть одно, но конкурировать Зеленским комиком и шоуменом будет певец.
Ну кто же еще, как бы, в абсолютно логичности?
Абсолютно серьезно.
Лидер группы «Океан Эльза» очень хороший музыкант.
Светослав Вакарчук буквально час назад сейчас внимание объявил о создании своей партии «Партии голос»,
с которой он пойдет, естественно, выбор в Верховную Радовую.
В самой ради праздник, где не в Шеванке все красивые нарядные нардепы очень счастливые читают газетов,
которые опубликован закон о запрете русского языка.
Ну как не радоваться это?
Это же самое приятное светлое событие.
Ждём теперь кандидатов от циркового сообщества. Ждём от театров. Ждём от балета.
Ну потому что без этого, конечно же, политическая картина, ландшафт, как говорят политические гурманы, будет неполным.
Праздникам надо поработать. Будьте добры. Займите рабочие места.
Если говорить о Дениной Умурадзе, я думаю, сегодня был бы чудесный день приема Умурадзе.
День Вашиванки!
Если мы сейчас не проголосуем за то, что предлагает президент Зеленский, нас всех ждет очень неприятное время.
Может прийти третий Майдан и будет нам очень неприятно. Мы все будем отвечать за то, что сейчас творим.
Сразу после того, как Зеленский вступит в свои конституционные права, он может распустить парламент и это требование всего украинского народа.
Я заявляю, на сегодняшний день у нас нет ни одной коалиции. У вас Зеленский, у вас есть право распустить украинский парламент.
20 мая, сейчас 20 мая, 10 утра. Прошу голосовать.
Игорь Юрьевич, а мы за кого? За артистов балета, цирка, за комедиантов или за певцов?
Ну, а, первых, я хотел бы обратить внимание. В то время, когда вся Верховная Рада в едином порыве в Вашиванках
Явелось на своё заседание. Здесь у нас в студии центрального российского телеканала
ведущей программы 60 минут. Два представители Украины, вышиванки не одели.
С – антиукраинская акция. Прямая. Иронически вот такая улыбка, господина Корейба, лишний раз подтверждает.
Не государственное ли это изменок?
Отбились, друзья мои украинские, отбились.
Так могут и, извините, в Маскалии тайные записать.
Но это, конечно, шутка.
Но вся украинская политика сегодня это, извините, большой балаган.
И вот в этом большом балагане накануне и новогурации Зеленского,
которое, наконец, назначено на 20 мая, в Киев,
вернулся истинной, смотрящей хозяин сегодняшней, а точнее, будущей Украины,
господин Коломойский прилетел, и это означает очень большие изменения. Будет
большой дербан собственности, а собственно вся украинская политика это
производная от этого большого украинского дербана собственности. Впереди схватка
Олигархов, и здесь Олигарх №1, господин Коломойский, тайный кукловод нынешний.
Украинской политической, собственно, конструкции покажет свои клыки и достанется, конечно,
и нынешнему президенту Порошенко, у которого будут честными путями изымать собственность,
Нажитую непосильным трудом за годы президентства будут и другие политические потрясения, но ландшафт уже определен.
Ни о какой заботе о судьбе украинского народа речь не идет.
Схватка бульдогов под ковром.
Будут рвать грызть горло друг другу и ключевую позицию конечно будет занимать здесь господин Коломойский.
Вот кто, Карабас Барабас, в этом театре украинского политического абсурда?
А похоже, Азеленский это всего лишь надетая на правую руку Коломойского
вот такая кукла из Папье Моше, которая будет кивать,
делать улыбки, другие плезиры, а все это будет определять Коломойский.
Справедливости ради, Карабас Барабас, если мы так его называем,
господин Коломойский заявил, что еще не уверен будет ли он заниматься политикой,
что я делать на Украине буду, не знаю, заявил он минувшей ночью, тайным образом прилетев на Украину.
Ну да ладно, тут вот помимо Коломойского чудесного великолепного, распрекрасного, есть еще, мы не зря ведь сказали про Вукурчука.
Мы так долго и искренне смеялись, что, что на Украине происходит, если во власть приходит клоун,
так что на Украине происходит сейчас, если главным конкурентом становится музыкант?
Официальное заявление, официальное, музыкальное заявление есть у нас, господин Вакарчук, совсем скоро появится, тогда Кламойского слушаем.
Журналист программы схемы Михаил Ткач в своём телеграмм канале обубликовал информацию о том, что в два тридцать ночи 16 мая в аэропорт Непра прилетел самолёт группы приват с портовым номером URP-RT.
В комментарии The Bubble Коломойский подтвердил, что вернулся
на Украину.
На уточняющий вопрос, чем займётся, в первую очередь
бизнесмен ответил.
Что не знает.
– Зато Вадим Валерьевич знает.
– Мы только что были свидетелями сели минутного антиукраинского
шабаша.
Ну, как обычно, спринк короченько в своём стиле.
Когда по сути сказать нечего, тогда нужно устроить какой-то
там такой, знаете, фопский, в данном случае, украина-фопский
антишабас.
– Мы у вас чувствуем право, Вадим.
Я вам рукоплескал.
У вас юмором проблем.
А больше вы, конечно же, не спасу.
А, кстати, юмора это как раз второе.
Второе.
Второе.
Вы, наступай в роли спойлера, пожалуйста.
В какой спойлере?
Слово.
С лякарабасом.
Барабасом.
Антиукраинском.
Я вчера на вашей программе предсказал, что сегодня
будет предотвратить.
Вы согласитесь, Верховная Рада приходит на заседание
в Вашиванках.
Мы спрашиваем, где Ваша?
Ваша Вашиванка.
Где?
Мы задаем закономерный вопрос.
Вы, как патриот Украины, в тот самый момент, когда на Донбассе идёт война, должны нарядиться в Вышиванскую, как они рукоплескать закону запрещающему русские язык.
Давайте про инугурацию.
Идём дальше. Вчера я предсказал в вашей студии, что 20 число будет оприно сегодня Верховным Советам, как Денина в Гурации.
Я не ошибся. К моему удивлению, либо к моему счастью.
видите 20 числа есть сколько вы тут людей не дурили всякими страшилками что вот
украине там не дадут зеленскому вступить во власть вот там порошенка ставится
президентом навечно оказалась в очередной раз вы ошибли с чем я вас и
поздравляю и зрители это все увидел третье то что касается в окорчиках
третье это очень важно это очень важно вы как серьезный солидно-украинский
политолог наверняка знаете что вчера поздно вечером с петром
Алексеевичем, были вынуждены встречаться послы государств
Большой Семёрки, чтобы убедить его и заставить покинуть
власть и свое президентское кресло.
Когда Порошенко просит уже во всем мире, наверное
ему приходится каким-то образом отдавать эту власть, поэтому
пан Вадим, вы здесь не приписываете себе лишних заслуг.
Вы всерьез верите, что какой-то посол может повлиять на
решение целого президента?
Не смешите мои туфли, я вас прошу.
Не смешите мои...
Это что же за постол?
Я же вам объясняю, послы большой семерки встретили
специальным образом, поговорили с Петром Истазалем Пётр.
Пётр, ты перебарчиваешь, ты должен уйти в Анваде.
Вы не серьезная журналистка, вы много лет журналистики,
вы разбираетесь в международных процессах.
И прекрасно знаю, что государство Украины независимое и никогда не обращает внимания на советы своих западных партнеров.
Поэтому мы давным-давно уяснили.
Там встреча была посвящена как раз к тому, чтобы подвести итоги, попрощаться. Она такая протокольная. Да, действительно, они говорили о том.
А в конце просто сказали, Петя, уходи ты достал, Петя.
Ну, там были разные вещи.
Третье, по поводу Вакарчука. Вы знаете, что меня порадовало, это то, что Вакарчук последовательный.
Он на протяжении многих месяцев, может даже 1,5-2 года говорил, что он пойдет в политику.
Мне очень жаль, что он не рискнул пойти на президентские выборы, потому что, по всей видимости, если бы он пошел, то он бы стал президентом Ани Зеленский.
Но, тем не менее, он слово сдержал, он сейчас презентовал новую партию, которую они формируют.
И, что интересно, в первой пятерке, будущего списка, там очень серьёзные люди.
Я посмотрел на них, знаю практически всех, и знаю, что у них есть гостерилизация.
И там профессионал, клоун против флескса.
И барец с коррупцией, который возавляет Transparency International Ukraine.
И там человек, который проработала несколько лет в Минокомомике.
Придумал хаос Transparency International, ещё несколько фондов.
Прекрасный украинский кандидат.
Он поставил себе за цель вести в парламент свежую кровь.
Новую политическую силу.
Кстати, я даже не уверен сам, он пойдет депутатами или нет.
Это уже второй вопрос. Посмотрим, дождемся.
Но я думаю, что у него 10-15% потенциал есть.
Хотя по последним вопросам его партии,
который тогда еще неизвестно было даже какое название,
дали меньше одного процента.
Пройдет месяц два, и это гарантированно, 10-15%.
Я думаю, что он это союзник слуги народа, который сейчас 40% людей уже доверяет по последнему вопросу.
Будет сформирована, знаете, такая проевропейская, серьезное большинство,
коалиция, которая формирует проевропейские правительства и в Украине.
Понимаешь, сейчас дурит мозги, какой он союзник слуги народа.
Это абсолютно Порошенкоский проект, который заходит в Раду,
Раду, чтобы иметь влияние на ту силу, которая, возможно, пройдет от Зеленского и чтобы отщепнуть у нее кусок, потому что Порошенко, это не страшилки, это политическая борьба, просто вы совершенно какие-то вещи нереальные произносите, а союзничестве Выкорчука и Зеленского этого не будет.
Реальные вещи. Доживем, увидим. У нас говорят, цеплят по осени считают вас, по-моему, так же самым. Вот, до осени, доживем, увидим.
по Коломойскому последнее. А, извините, каким-то таким решением какого-то суда
либо каким-то таким законом запрещено Коломойскому приезжать в Украину. Вы из этого
сделаете. Но совпадение, мы это все понимаем.
В момент, когда было непонятно одно, когда он вернется, на следующий день после
Украины. Ну, ты хотела и прилетел, но с кем не бывают.
Выборами на вурад. Ну, вернулся, человеке, что таких, как в Украине, как минимум 5,
Очень странно, что он не возвращался раньше, а теперь вернулся в него.
Но то, что я наблюдаю по его публичным движениям последние несколько недель, особенно последние две, видно, что он начал волноваться.
Видно, потерял какую-то связку с Зеленским, и начал уже апеллировать ему публично.
Поэтому опять же, ваши страшилки относительно того, что кто-то там папе, да, как вы называете, кукла, да, Поколомойского президента Зеленского.
И не абсолютно ничего общего с делом.
Это то же самое, как все думали, что господин Путин,
которого, вроде бы, как привел к власти даже не Ельцина
Березовский, будет там куклой Березовского.
И что абсолютно ничего.
Так вообще никто даже ничего думал.
Березовский.
Абсолютно по-другому.
Так же самое плохо желание.
Вы понимаете, полоховые фенешки читайте.
Я приветствую то, что вы в восторге от возможности господина Коломойского,
Но я вас призываю внимательно отслеживать действия президента Зеленского и делиться этим, что все было.
А нечего отслеживать. Единственное, что он сделал сегодня, поздравился с ним в Ушиванке.
Какое смотрят вашу программу. И россиян, и россиян, вот эти мистер-ошилками.
А по поводу Вышивана, кстати, вы знаете, что это в чем?
Последнее про Коломойского, а теперь еще последнее про Ломойского.
Давайте послушаем Абакарчука, потому что Вадим Валерьевич и мы уже послушаем.
Всем привет!
У меня сегодня для вас есть хорошие новости, мы создаем политическую силу партию настоящих изменений.
Мы назвали эту партию голос, и сегодня на Украине звучит новый голос.
Мой голос, ваш голос, наш с вами голос, и с вашей
помощью я поведу партию голос на парламентские
выборы, потому что Верховная Рада – это место, где сегодня
принимаются самые важные решения, влияющие на судьбу
и жизнь каждого украинца.
А сегодня, к сожалению, Рада превратилась в токсическое
болото, которое засасывает наше с вами будущее.
Мы должны это изменить.
Если новый президент будет предлагать изменения,
мы будем выступать за еще больше изменения.
Если президент предаст своих избирателей, мы заставим
его отвечать перед ними.
«Нам не нужны бутафорские фейковые изменения, нас интересует
настоящее изменение.
Мы, партия голос, идем в парламент, уничтожить старую
политику и творить политику новую».
В то время, когда Российская Федерация подрывает нашу
безопасность и создает угрозу извне, старая политика
разъедает страну изнутри.
Внутренний враг должен быть уничтожен для того,
чтобы мы стали сильными и могли противостоять внешнему
Именно тогда наступит момент, когда вступление Украины в ЕС и НАТО станет реальностью.
Именно поэтому партия голос идет на выборы.
Вот что ель, животворяющие, делает Алексей Санч.
Отучился на программе политических лидеров в Ельском университете.
Вот правильные речи молодцы.
А в Вашингтонское болото терминов нахватался, правильно?
Отлично.
Пивцы против юмористов. Все правильно.
А почему против юмористов?
Это серьезная политическая сила.
Он не против юмористов?
А, нет.
Бан Вадель насстаивает на том,
что пищи вместе с юмористами, а не против.
Нужно вещам его поддерживать.
Вы же не слушали, Вида.
Мне не разу не сказали, что это будет его поддерживать.
Триумп украинской политики.
Политика, на самом деле, у него было еще год назад.
У него были рейтинги чуть выше, чем у Зеленской.
На полпроцент.
Правда.
То есть он вполне мог бы победить.
Если мерится залами, то Выкорчук вообще единственный артист на Украине, который собирает стадионы.
Он один такой.
Я правильно говорю, что политика на Украине настолько, вот заметьте, профессиональные политики,
реально которые должны обладать ну каким-то волей там за ними народу уже стоять,
они уже не то, что на второй план, они уже вообще даже не воспринимаются где-то.
Главное, вот это люди, которые входят в политику. Больше того, я не удивлюсь вообще, что он реально для
Украины может тоже это перебор, то есть ее юмористы выбрать там и выбрать еще и певца, то есть
может, да, для Украины мне кажется это перебор, но я вообще не удивлюсь, они возьмут еще там
Серьёзный процесс.
Слата Огнер. Весь был в парламенте, в списке лешков.
У нас были певцы уже? Да-да-да. Так что тут ничего нового?
Я говорю певцы-муктвы, где угодно, певцы-порцумены.
Но это лидер партии, понимаете.
У нас всё огнет в том, что голос.
Это вообще у нас такое проходило.
Серьёзный конкурс на первом канале.
Голос.
Нас обвинят, что мы вмешиваемся во внутренние дела.
Не дай бог, там что произойдет.
Мы все свалим на европейцев, это их голос изначально, конечно.
Понятно.
Вот о серьезности политики.
Вопрос тут говорили о Коломойском.
Мне кажется, он сбежал из Израиля.
А чего это?
Он же сам заявлял, что я не приеду до тех пор, пока не будет инугурации Зеленского.
Он сам об этом говорил. Я не буду улучшать статистику Порошенко.
очень дорогой город и даже не в киев не в киев а в днепр прилетел
ну конечно да что и почему так скоропостижно ночью там быстрее они
потому ли что не заявил адвоката трампа заявил что вам надо очиститься от
таких как коломой или они нехорошие конкретно да и сказал что эти люди
является врагом Трампа, личным и врагом Америки, а кто у него друг-то у Трампа, кто
голландские высоты признал, кто столицу Вирус Алим перенёсся, кто, да, поэтому он
скорее всего Коломойского там, ты знаешь родной, либо мы тебя сейчас должны
действительно выдать, потому что ФБР за тобой охотится, либо давай вот прям сегодня, и он
так раз и быстренько туда, поэтому он не знает зачем он прилетел, потому что у
у него еще планов не было, он хотел-то прилететь после 20-го, но прилетел сегодня.
И сегодня, надо заметить, у Зеленскому я не завидую, он таком на политическом шпагать,
это сидит, серьезным, да. Каламойский там вроде как спонсировал все дела, и тут вдруг быть
врагом Трампа тоже не хочется. Вот это у него большая проблема сегодня у Зеленского, вот этот вот
друг, да, карабас-барабас-то вашего театра. Он серьезная проблема будет у Зеленского, как
Как он будет решать? Посмотрим. Но то, что он будет влиять на все процессы на Украине, вот этот товарищ, который сегодня на экране, это 100% будет.
Порошенко хотел всех олигархов уничтожить, быть главным олигархов. И это будет делать то же самое. Посмотрите.
И к вопросу о независимой самостоятельной украинской политике и внешне и внутренней то, на чем настаивает пан Вадим. Американцы же никогда не вмешиваются в ваши дела.
Никогда в жизни они не вмешивались. Давайте послушаем Джулиане.
Теленский президентом еще не стал ему из Америки,
рассказывают, кого он должен исключить из своей команды.
Нам в целом нравятся американские предложения.
Так тренд, что украинцы вмешиваются в американские дела, они наоборот.
Самое сложное время сейчас — это честный и прозрачный переход власти
к новому президенту и его возможность выполнить свои предвыборные обещания.
Для этого он должен очиститься от прелепал из прошлого и криминальных олигархов.
Игоря Коломойского и других.
Тех, по поводу кого ведутся расследования в Америке.
Тех, кто препятствует нашей прямой коммуникации
с вновь избранным президентом Зеленским.
Как можно было выбрать кого-то, кто, как было признанно еще в декабре,
решением вашего суда, противозаконно вмешивался в выборы,
действуя против Дональда Трампа,
и эти люди сейчас в фавории.
Это просто бессмыслиться.
Все эти обвинения, я знаю, насколько эти люди бессовестны.
Вообще интересно, и действительно, если логически мы и рассуждаем,
Вашему президенту уже сказали, получается, если изначально Америка не любит Украину, потому что там есть вот такие вот люди.
Вашим президенту уже сказали, нет, туда ехать не надо, с Украиной будем разбираться.
Дуда ответил, есть, пустое голове не прикладывают, и не поехал уже на инегурацию.
Сказал, я не поеду, потому что там плохие люди, а не Трампа не любит, а мы любим Трампа.
В общем, то наш президент самостоятельно принимает
такое выручное решение.
Я такие самостоятельные, сходя из ходя.
Ваш президент принимает самостоятельные решения
о размещении на вашей территории, на территории вашей дачи,
вашего поместья, мы знаем, известно, но на всю Польшу
американских ракетах.
Вот это он принимает самостоятельно решение, да.
В том числе.
И наш президент исходит из того, что у него в следующем
году, выборы, а наш народ чуть-чуть разозлен всеми этими
недружественными шагами, которые украинские политики
принимали за последние пять лет.
И если наш президент решит плевать на народ и обниматься
с теми, кто...
Подождите, Яков, на Зеленский же новый президент, это
же не Порошенко, или вы имеете в виду, что вам не понравилось,
что Зеленский сказал, что бандера-герой, вы об этом
сейчас...
В том числе, в том числе, очень сильно не понравилось.
И поэтому для того, чтобы нас президент ездил
с Зеленским обниматься нужно.
А с первым позвонил поздравить.
А мы эту курацию не едем, не едем.
Сделать что-нибудь хорошее, например, убрать несколько проспектов Бандери или памятнику Шухевичу.
Вот это было бы очень хороший жест, доброй воли для того, чтобы наш президент туда...
И вернуть Москву название московский.
Любой, кроме Бандери нас устроит.
И второе, знаете, мне надо строить нереалистичные ожидания.
Вот нас, украинцы за пять лет научили политическому реализму, а вот выговорить о то, что там никто там не
заботился, никто, ни один политик, ни одна партия в истории независимой Украины не заботилась
об украинском народе и думать, что это будет делать Зеленский или кто-нибудь другой очень наивно.
С точки зрения нас, Запада, Польши и Европы, самое главное, чтобы они сохранили Украину в одном
куски. Вот предыдущая власть Крым-Донбасс не сберегла, вот надо сосредоточиться на том,
чтобы Россия оттяпать не смогла. Ничего больше ни одной. А пан Вадим от вас
Проходит всё дальше и дальше.
Всё дальше и дальше.
Обратите внимание.
Угранина – Польская дружба.
Николай Мойский ни другой политик не смогли допустить зараду.
Пан Вадим, переходите сюда.
Не смогли.
Не смогли захочеть.
Милости просят.
Не смогли заключить с Москвой её ставленниками в Донбассе грязную сделку, которая
позволить через пророссийских политиков контролировать ситуацию в радио,
администрации президента или, не дай бог, других институтах. Вот это наши
стратегические цели, а во всё остальное мы не вмешиваемся. И в том числе, что как
украинская власть, что это отношение с бизнесом. Стратегические цели Украины, вы
вмешиваетеся, а во всё остальное нет. Нас интересует внешне политический и
стратегический курс Украины. Всё остальное это их... Но русофобия вас
Интересуюсь, называйте вещи вовремя именами.
Как вас интересует результат?
Пока Украина дает хороший внешнеполитический и стратегический результат.
И каким образом это достигает?
Конечно, убрали большую страну с огромного количества рынков.
Которыми, где она конкурировала с вами, выкинули просто Украину с рынков вообще.
Да, с европейских в том числе.
И все, вот и до свидания.
геройзации бандеры, так и с неподчестным,
кроме геройзации бандеры за последние 5 лет
сукрыли в Европейском Союзе стран.
Ничего плохого для нас.
Стран, сколько?
И еще один момент.
Бизнес, бизнес, это нормальное.
А что плохого?
Если украинские националисты и русские империалисты
стреляют друг друга,
что в этом для нас плохого?
Что в этом для нас плохого?
Это...
Аморально и цинично даже с точки зрения лои не государств.
Даже с точки зрения лои не государств.
Это бедно.
Аморально и цинично.
Вы хотя бы в слух это не говорили.
Мы знаем, что вы руководствуете с этим.
Ну, в слух-то зачем мы говорим?
А, оказывается, нравится война на Донбассе.
Здравствуйте, приехали.
Здравствуйте, приехали.
А мы потом задаем вопрос, почему 5 лет Порошенко не завершил эту войну?
Арать не надо, арать не надо, это сделаю не поможет.
Я, к сожалению, говорю сейчас чистую правду, но Якуп это говорит,
а все остальные европейские лидеры это делают именно поэтому Порошенко.
Пять лет позволяли не завершать эту страшную войну.
Очень хороший друг, с которыми вместе учились.
Я защелила вам о Голянской академии.
Недавно стал доминилой иностранной.
Или идите сюда.
Он не может говорить такие вещи.
Но у вас советником не взял к себе.
Такую роскошь.
А я могу, и поэтому не работаю ни политиком, ни дипломатом.
Потому что говорить правду доставлять не личные удовольствия.
И а...
Правду бы.
Правду бы.
И мне очень жал.
Но если вы хотите быть в Европе, вы должны измениться.
Не измениться, они достопнутся.
Давайте поизгнаним, проставлять личное удовольствие Якубов.
Поставим его в Юрию.
Еще одна фраза.
Бизнес – это нормальная часть гражданского общества.
Если в Украине такая структура бизнеса,
то там Порошенко, Коломойский и остальные.
Да иди в трюкан.
Подходите.
Это так сложился исторический процесс, который не надо вернуть назад.
другой украины у них для нас нет поэтому мы будем говорить с теми кто есть вот то что говорит якоб слушать тяжело
на самом деле про войну но это но это отчасти и есть позиция большинства поляков потому что мы знаем мы знаем и
видим по последним событиям и как бы европа даже беспокоенна по этому поводу что конечно
национально ориентированная страна очень больше там очень много националистов и очень действительно
многие говорят и думают то, что Якуп сейчас нам преретранслировал.
Я внимательно слушал, о чем говорил Якуп и думал, что это простота или глупость.
Потому что действительно вы настолько искренне говорите, я за это вам благодарен Якуп, честное слово,
настолько если не говорите о своих планах забрать всю Украину, что, ну, как бы тот, как бы вот моим землякам не надо ничего доказывать,
а не сами это видеть. Кстати, я хочу вам, Вадим, предупредить, что когда вы, ну вы же международник дипломата,
Когда вы дрифуете от Польши подальше, это в сторону России, Вадик, я просто к чему.
Не нужно делать параллель между Якубами и Польшей.
Все начинается с маленьких шагов. Большой путь начинается.
А если я куда-нибудь изберусь, то что тогда?
Можно я это уже несколько слов скажу, я так слушал, получал несказанное удовольствие от того, что вы говорите.
Но, во-первых, по ситуации...
Сегодня все в студии плыкают личные удовольствия.
Ну, наша сторона одна.
Ну, не знаю, может быть, им тоже нравится.
Но если сегодня рассуждая ситуацию, которая сложилась, во-первых, когда я услышал, что Коломойский прилетел, я понял, что иногурация будет.
Иногурация будет вовремя, потому что Беня изначально сказал, что его прилет связан с этим процессом, и, соответственно, тут никаких там несогласований я не вижу.
Другое дело, что он будет дальше делать. Это очень интересно для всех нас, потому что одни говорят, что там Зеленский – это, конечно же, там тряпичная кукла Коломойского.
Другие говорят, что, на самом деле, у Зеленского конфликт с Коломойским, потому что он пытается выйти из протектората своего руководителя, собственно говоря, партнера, как он называет, но он, в самом деле, финансиста.
Посмотрим, поживем увидим. Сейчас рано говорить. Я думаю, что все будет зависеть от первой манки, потому что все равно мы там окончательно эту бульдожью и другую борьбу под ковром, как говорил Игорь.
Вряд ли мы узнаем. Но первое назначение уже дадут определенные посылы. Например, кто стоит главой администрации президента?
Если главой администрации президента станут старое товарищи Зеленского, например, братья Шефирой или известный партнер по сцене Валера Житков,
тогда это понятно, что все-таки Зеленский ведет какую-то самостоятельную игру.
Если же, а?
Глава партии Бакарова.
Можешь, Макарова?
Но если это будут другие ребята, которые сейчас за Зеленского говорят, то понятно, что это привнесенные извне не без помощи Коломойского товарища,
которые выполняют определенные задачи.
Посмотрим, пока рано говорит. В любом случае у Зеренского сейчас есть говорится 2-путя, да?
То есть на сегодняшний день вы говорили про шпагаты, действительно, если мы уже обсуждаем этот цирк.
У меня такое ощущение, что у него, знаете, самая известная шпагатесса мира, это госпожа Волочкова, да?
У него реально сейчас такая фигура шпагат Волочковой, но дальше, если уже продолжать про цирк, у него есть 2-путя.
один путь, это, конечно же, там стать братьями за паштыми, да, общения с животными.
Или же начинать танцевать, танцевать в болете Тодде с Алой Духовой.
А все будет зависеть от того, на самом деле, есть у него то, что мешает или помогает танцевать.
В общем, мы посмотрим, ребят, мы поживем, увидим. Сложно, но очень, для меня, на самом деле, это очень болезненно, Вадим.
Вот сегодня мы с вами во многом, на самом деле, совпадаем, потому что ситуация критическая.
Наши западные партнеры уже не скрывают своих желаний и своего наплевательского, потребительского отношения к Украине.
Не отскрываю, но меня поражает другое, видя всё это, уже всё очевидно.
Почему вы продолжаете всё ещё пить старые мантры про то, что Россия агрессорит?
Все 5 лет Россия делала и показывала всё, что могла.
Я, вы как коллективный для меня патриот Украины. Вообще, сейчас, кстати, два слова про Госкво.
Почему вы продолжаете всё ещё верить в то, что Россия враг? Если наоборот, Россия друг.
Друг самый настоящий.
Более того, просто вы там задумаетесь, если будет время.
Вспомните, когда во время одного из котлов, там, не помню, Лавайский или Дебальцовский,
там, когда из окружения выходили украинские солдаты, они через Российскую границу перечислили.
Их здесь накормили, напоили, полечили, обратно отправили. Вот такие враги.
И последнее, если можно, два слова по поводу этого Вакарчука.
Знаете, вот украинская политика очень интересно складывается сегодня. Смотрите, у нас там есть...
Вот если, действительно, мне останутся там, например, Порубий, Вакарчук, Пашинский.
Ну, короче говоря, у меня такое ощущение, что все, кто выговорил от Буквэр, это Маскали.
Вот одну фразу.
Я хочу согласить Сайур, есть именно ты прав в том что
мы им ставим условия на полиции в Европу.
На каком основании?
На каком основании?
Очень четкие, и в общем никогда их не скрывали
в российские условия, а они гораздо хуже нас.
Вы не им в нам подставите, я сижу украинец!
Почему вы нас не спрашиваете?
Вы не хотим.
Вы стоишь за ведомо проигранных позиций.
Почему?
Потому что им легче выполнять наши условия.
Да нет дорогой, пока вас не было на Украине, были
мир про цветания, и всё было хорошо, только вы появились
У нас начались проблемы. Причем проблемы серьезные.
Ну у тебя, может быть, был мир и просветание.
Война и нет.
Была гораздо лучше, чем зачатка.
Была гораздо лучше, чем зачатка.
Война веку на война.
Давай за здоровое голову, на больную.
Не европейцы, особенно не поляки,
принесли войну в Украину, а россияне.
Российское государство.
Сами себе принесли войну.
Сами себе ее принесли войну.
И мы говорим вам сейчас про майдан, с которого все началось.
По этому мы разберемся очень просто.
Я отвечу нашим западным партнерам и восточным северным коллегам.
Празая неизвестного классика.
Товарищ Верь пройдет она и демократия и гласность.
И вот тогда госбезопасность припомнит ваши имена.
Потому первыми показательными…
Покажи, пошли готовься.
Просто всякий раз напоминайте, какую вы некогда структуру представляли на Украине.
СБО называется.
В чем сама ситуация?
В операции шаровары.
То есть, показательно для общества.
Вот у нас голос появился, как говорил мой друг Андрей Мишин.
Благо, что гинекологи и практологи не идут в политику.
Сегодня большая многоходовка по хитрому плану Порошенко-Порубия в день в Вышиванке опубликован закон на языке.
Это двухходовка, мат в два хода.
То есть вот так мы отвечаем на хитрые планы Путина.
Но под этим всем, под операцией Шаровары, когда машиностроение, технику, обучение, образование, медицину, все подменили этими вещами,
я обожаю украинскую Вышиванку.
Именно поэтому, когда мы победим, я имею здравие смыслы на Украине,
Я вышью здесь нужный орнамент, наш, родной, пока пуст.
Значит, ситуация в чем?
А на самом деле, уходя от шуток, если вы перепишете,
транслитерируете слово шаровары латиницей, появится
американское английское слово — shareware,
который переводится на нас язык, как «условно бесплатное пользование».
Вот Украина, фактически 30 лет, находится в этом шпагате, но в шароварах.
Когда приходят одни, условно бесплатно пользуются программой или ресурсом Украины, меняются, приходят другие, когда сроки исходят, и снова, условно, бесплатно пользуются ресурсом Украины.
На данный момент есть предпосылки верить тому, потому что, в принципе, Ирюя Валерич не является Коломойский мажоритарным акционером команды З и проекта З.
Фактически он находится сейчас на глобальном виртуальном финансовом уровне, у него нет серьезного актива здесь на месте.
Есть у Петра Алексеевича актив, потому следующий ход при помощи Коломойского и Сотоварищи,
и Зеленского, который войдет вправо, так сказать, в владение, точнее распоряжение этим рубильником
трансгнациональных, этих самых денежных переводов, трансграничного движения капитала, договоров с МВФ, с МБРР, дочками ФРС.
Вот тогда мы посмотрим. Я не удивлюсь тому, что когда будут назначены силовые блоки, независимые в Украине,
Их есть несколько сегодня, это предохранители западных корпораций, это НАБУ, САП, ДБР и все остальные, но и служба безопасности, и прокуратура.
И если во время самой иновгурации, вы вспомните, что было во время иновгурации 2005 года, когда Виктор Ющенко победил?
Была иновгурация в январе 2005 года, а в это время служба безопасности Игоря Смешков, высококлассного профессионала, нашла, задокументировала и задержала тех людей,
которые готовили покушение набора чемтики на президента Ющенко в то время.
Что произошло дальше? Олигортический консенсус из ГОВАР.
Этих людей отпустили, два граждане на России.
Почему там была Россия? Это другой вопрос обсуждения.
Их отпустили.
То есть вполне возможно, это была провокация, а по-моему так и было.
Но их через год отпустили, но факт сам остается фактом.
Во время иновгурации служба показала зубы
и показала то, что на действенный механизм.
На сегодняшний день, если украинская спецслужба,
даже при сегодняшнем руководстве,
покажет зубы и покажет то, что она действенный механизм способный
работать в интересах и в векторе, которая задаст новый президент
то дальнейшая картина будет
мы увидим через месяц, через два
если начнут раздевать эту куклу, которая отделась очень серьезно, имеет актив
когда этот актив начнут отбирать, у власти мусик
в принципе, да, и окружение
проблема одна, главное, чтобы у Зеленского был хоть какой-нибудь вектор
пока он ничего не сформулировал
и ждать от него непонятно что
очень вольные трактовки английского языка
прозвучали только что, я, честно говоря, не очень понял, но будем разбираться дальше.
Это все вернется.
Погорячим следам мы продолжаем на Украине новая историческая сенсация.
Все на Украине сенсационно, абсолютно.
На этот раз заявили, что Россия украла свое название Украины.
Такими открытиями поделился бывший дипломат.
Уважаемый, в самом деле очень уважаемый, известный человек.
Многие ему доверяют, экспасул Украины в Соединенных Штатах Америки.
Писательный, не фантаст, Юрий Щербак.
Но суть им вопросов это не отменяет.
Посол фантаст, так называемая должность.
Ну, до чего Украина создавает фантазию и попытки найти свою идентичность?
Мы уже прекрасно знаем, за последние годы изучали огромные,
действительно монументальные труды о том, что у Украи были первые нации на Земле,
даже почти поверили в это.
Ну, о том, что Чёрное море, естественно, они тоже выкопали для нас с вами, но нет.
Ну, а ту самую землю, которую, собственно говоря, с одного Чёрного моря нынешнего доставали,
они использовали для создания наших с вами распрекрасных,
очень высоких, красивых, кавказских гор.
То есть как бы, кавказские горы, как мы знаем, естественно,
из учебников истории, все это учим.
Верим бы, это произошли от украинской земли.
Давайте теперь послушаем, как Россия, вся наша с вами матушка,
произошла от неньки Украины.
«У нас у Киевской Руси украли наше название, Русь, и превратили его в Россию. Это совсем разные вещи. Мы были Русинами, мы назывались Русь. Я в своём фантастическом романе, посвящённом далёкому будущему, пишу, что Украина восстановит своё название, будет Украина-Русь. И тогда Путин не будет говорить, что столица древней России, никакой не России. Это столица наша, нашей земли Киевской, Киевской Руси.
Киев. Они дурака валяют, потому что они прекрасно знают, что они украли это название, и что Русь и Россия – это совсем разное.
Олег Александрович, надо срочно вернуть название Украине.
Пожалуйста, примите законопроект.
Ну, а что делать, что делать? Вот, понимаете, он же, правильно, писатель фантаст.
Но это...
Он посол.
Ну фантаст.
Фантаст.
Фантаст.
Поэтому ему можно так, а чё?
Почему нет?
Вы же всё сказали, что должно быть, что и море выкопали,
и Русь там у них.
Он показала, что главное, что он заявил Пан Вадим.
Не кричите, пожалуйста.
А на самом деле...
Главное, что он спормулировал, что Украина хотела бы называться
Россией.
А мы в этом слышали совершенно согласно.
На самом деле, так оно и есть.
Если посмотреть, какая была Украина и что сделала Россия для того, чтобы она стала в современных границах,
то действительно название Туручного очень даже сильно подходит.
Украина нет границ, она глобус.
Ну, это...
Это вас и руководствовали там.
Это правда.
Где заканчивается Россия? Прямо.
Россия не заканчивается нигде.
Россия там не горизонт, да.
Вот, Украина, это действительно реально, реально те земли, которые во многом, во многом получили уже в известной истории, что получили от России, от Российской империи, вы это прекрасно понимаете, об этом он почему-то умалчивает, это товарищ, хотя мы прекрасно все знаем.
Он не коммунист.
Не, ну он может и не коммунист, поэтому, но это не означает то, что он...
Руководитель Российской империи Ленин подарил, как известно, огромное количество территорий.
И только Ленин.
Украин.
И Хрущев приложил свою руку.
Ага.
И многие другие, которые приложили свою руку, вот для того, чтобы писатели фантасты и говорили о том,
что Русь это действительно название Украины.
Да мы это, главное, и не против, в Богораде.
Что?
Называйте.
Это прорыв.
Давайте так! Это для нас-то в общем-то, не как вообще.
Может быть, это такая потаённая просьба выдать ему российский паспорт и всем украинцам, чтобы Украина наконец-то стала Россией.
Потому что как иначе это интерпретировать, в самом деле не ясно.
Но вот эти рассуждения, фантаста сегодня, а прежде экспасла Украины в Вашингтоне, мне почему-то кажется полагиатом,
вспомним идею Астапа Бендера о проведении
межгалактического шахматного турнира, когда в результате...
В результате, значит, он бы проходил в высюках,
и вот Москву бы потом переименовали в новые высюки,
а вот те высюки, в старые высюки, вот это из той же серии.
Но реально, о чем это говорит?
Ментально, Украина — это часть России.
Украинский народ — это русские, забывшие в своей исторической
форме.
Мы — единый народ, и даже вот в этих рассуждениях
Щербака чувствуется тяга.
Он хочет быть русским, а Украина хочет стать частью
великой, большой России.
Я уверен, что в итоге так и произойдет.
В любом случае, все-таки, как бы ни обалванивали, ни
не унижали, не оскорбляли, не обирали граждан Украины,
но в конечном итоге все-таки они понимают, что цель
нынешнего государственного устройства — Украины — это
грабеж.
Залезть в карманы, залезть в карманы украинскому
народу, грубо говоря, для украинской нации независимость
ничего не дала.
Кроме этого паршивого безвиза, унизительного, который
все равно существует, и десятки сотни украинцев
не могут въехать, потому что в любом случае шингенский
компьютер даже по безвизу отсеивает овец от тех,
кто не должен поехать туда в ЕС.
Вы станете неизбежной частью Большой Великой России,
так же, как вы были частью Великого Большого Могучего Советского Союза.
Именно тогда Украина превратилась в ведущую индустриально развитую республику Советского Союза.
Именно тогда, во времена СССР, у вас появилась научная школа, академики, такие имена, как Патон.
Сегодня у вас нет ничего похожего.
У вас воры олигархи, которые шарят по карманам украинского народа.
Украинские граждане сегодня рассматривают как овец, с которых надо стричь шерсть.
И вас стрегут.
И вы докатились до такого состояния, что у вас не только европейцы, а американцы стрегут.
Вас уже корейба стрежут.
А вы стоите все и рассуждаете, а какой-то не залежит.
Позвольте, позвольте.
И еще одно важное решение Томас, да хватит, пан Владимирович.
Ну, потому что нет у вас совсем никаких оснований.
Скудности вашего ума, либо восприятия мира, называйте украинцев овцами, показывают одно,
что украинцы не зря, не зря, ушли от архива.
Вы принимаете архив, и ваши законные друзья считают.
Мы считаем, что украинцы...
Мы считаем, что украинцы...
...вес и внаток, потому что там цивилизация, а тут древота дремучая, и тут постоянное унижение.
Вы вернёте обратно к нам, потому что вы можете мечтать о том, что вы кого-то там где-то когда-то вернёте, ничего вам не удастся делать.
Вы можете только пообладать здесь, а украинцы научились саморанизовываться и защищать себя.
Наше государство существует и будет существовать всегда.
Я надеюсь, что будет цветать.
Вообще, конечно, каждый день проводит время в нашей московской студии.
Россию называют дремотой.
Мучается, Трюхан. Что ж поделать, да?
Ручик наш света.
Дремучий раз раз раз раз.
Вы стрижете украину?
Я вообще не понимаю, да.
Люди по вашей стрижете, стрижете неплохо.
Парик Хахерон, давайте я прокомментирую.
Потому что Игор действительно сказал очень много важных и правильных вещей, кроме главной.
Ведь знаете, откуда вообще взялась и почему существует украинская государственность?
от вашей стратегической убогости и безоляберности, потому что, понимаете, в мире должен быть какой-то порядок.
Любая территория, любой ресурс, консекунтов люди, они должны существовать в рамках какого-то порядка.
Яку, подожди, секунда, то есть если Россия наконец-то соберется с мыслью, то она должна вернуть себе Украину.
Ты несколько раз в истории, и за последние 30 лет, в том числе несколько раз.
И в начале 90-х, и в середине, и в конце, и два раза в 2000-х доказали, что этой территории вы управлять не можете.
На это у вас ресурса и военного, и экономического, и идеологического, и стратегистского.
Поэтому не хватает.
Ведь вам же очень долго отдавали Украину в вашу зону влияния.
Никто не трогал.
И только когда вы доказали, что при распаде Советского Союза Украина была самая богатая и развитая рекомендаторка.
О чем вы сейчас? И посмотрите на Украину сейчас, когда ею управляете вы.
Я прекрасно знаю эту страну, я туда часто езжу, и могу сказать, что я за 20 лет, когда я там бываю по несколько раз в год,
там так плохо, как сейчас, наверное, люди никогда не жили. Но это не фактор, Ольга.
Это не фактор, это не родная политика.
А по это плевать надо говорить, вот так вот, наконец-то.
Вы этими ресурсами управлять не умеете, поэтому за это должны были взять сомны.
И это между прочим.
Делиться, и теперь люди живут ужасно.
Вот это управляли, это...
Балансы прекрасные.
Инфестеродик, дорога Левмры.
В моем городе, в дороге, в больнице все остальное, мы должны инфестировать в них.
Слышишь?
Это не самая сладкая.
Но в мире должен быть порядок, если в этой территории не управляете вы, потому что либо не хотите, либо не умеете, но должны управлять мы.
Поводите за это, гуляц! Бар-бай! Хаос! Бардак!
Давайте на рекламу превернемся, нам на самом деле надо, скоро вернемся.
Покорячим следам. Неприятная новость у 65% россиян нет никаких забережений. Вообще.
Таковые данные нового социологического опроса, при этом доля денежных доходов,
которые наши соотечественники решили сберечь в прошлом году, практически достигла 20-летнего минимума.
В Кремле уже отреагировали на эту новость. Сказали, что цифра требует того,
чтобы ее изучением занялись в миноконом развития. К сожалению, это не все дурные новости.
новости. Еще одно вопрос тоже с логическим, который публикует абсолютно все
сегодня журналистов с будораженной, стало известно, что наши соотечники
считают, что для комфортной жизни семьи из трех человек в России необходимо
иметь, вдумайтесь, 78 тысяч рублей. То есть мы бы хотели тогда бы мы были
довольны получать 78 тысяч рублей, насколько далекие цифры, например,
прожичного минимума от этой суммы, в общем.
Ой, все не просто, и американцы ночью сказали, что будет
еще хуже в России.
Послушаем.
«Прошло время ввести новые мощные санкции, которые
заставят Россию по нестериальной издержке, ударят по ее возможности
осуществлять различные операции по всему миру.
Также эти меры должны нанести минимальный ущерб США
и нашим партнерам и союзникам».
Новый закон должен ввести ограничения против России
в нескольких сферах, таких как финансовые услуги
Госдол, Кабаронный сектор, разведка технологий и прочие
секторы экономики.
Также соответствующие меры стоят принять и против
олигархов.
Проблема в том, что наши санкции не достигают своей цели,
потому что меры, которые мы предпринимаем, носят скорее
символический характер.
Для того, чтобы санкции были эффективными, они должны
быть всеобъемлящими.
Для того, чтобы санкции произвели должный эффект,
По моему мнению, США следует ввести тотальную блокаду
российской экономики, наложить полный запрет на любую
финансовую деятельность для ряда российских банков.
Владимир Юрьевич, объясните нам, пожалуйста, мы что-то
не понимаем.
Американцы говорят, что меры символические, что они
не достигают цели, а мы смотрим экономические показатели
и видим, что у нас сбережению населения нет вообще.
То есть они добиваются или не добиваются цели?
Во-первых, начнем с этих людей.
люди фактически с ограниченным кругозором, я просто их давно встречал, там еще 7 лет, когда я жил в штатах,
люди, которые...
Какая разница? Какой у них кругозором?
Нет, ну смотрите, они дальше Гавайи не уезжали, не хотели сделать санкции, но они дальше Гавайи нигде не были, и вместе.
Знаете, до Гавайи в Нью-Йорка 10 часов лететь.
Ну это достаточно далеко.
Для того, чтобы понимать, почему они так и против президента Восталь, потому что президент объездил весь мир, он знает, как живут в Словении и в других странах,
Они этого не знают, они в своей колокольни пытаются...
Неприятного президента вас стали.
Теперь по поводу сбережения.
Значит, я, во-первых, хотел сказать, что здесь нельзя ни в коем случае подмешивать понятия.
Есть сбережение и есть накопление.
Надо действительно...
А радиус какая?
Смотрите, когда я накапливаю...
Значит, у меня...
Как? Я сберегаю?
Нет-нет-нет, сбережение тут это...
А когда сберегаю, то накапливаю.
Нет, сберег, значит, сберег.
Ну, она копила и купила.
Вот смотрите, вот эти люди среднего возраста, которые, в принципе, в течение нулевых,
там с 5-го года, с 2005-го, условно, по 2013 год, когда все было хорошо везде, при том, в мировой экономике,
не только в российской, они, в общем, имели возможность действительно наращивать свой капитал.
То есть каждый месяц кто-то по 5 тысяч, кто-то по 10, у кого больше там, может быть даже и по 100, разные у всех ситуации, но они чувствовали себя капиталистами, что ли, они чувствовали себя принадлежными к среднему классу.
И сейчас, вот поскольку эта ситуация изменилась, они действительно начинают во всяких опросах, ну, в общем, свою неудовольствие.
Они врут в этих опросов, у них поумон, накоплений,
они говорят, что накоплений нет.
Вот они, во всем виновные граждане Рождея, обманули
социологов.
Вдряжение накопления пункель, поэтому и такие результаты.
Я бы как они.
Я бы хотела сказать, что надо понимать, что все-таки
это были экспертные слушания, то есть это люди, это экспертные,
пускай влиятельные, но это эксперты, и кроме того,
эти слушания проводились под комитетами финансовых
услуг, который возглавляет представитель палаты, то
То есть депутат представителя вот демократической партии Максима Боттерс.
Поэтому там вполне возможно, что еще был элемент критики власти за неэффективность.
И более что один из вопросов слушаний был это действие министерства финансов,
которое сняло санкции с компанией Олега Дерепаски.
И там поэтому вставал вопрос о Валлигархове.
Что-то, сказать, это неэффективно действует министерство финансов в отношении санкции.
Мы хотим разобраться.
Я считаю, что санкции бесконечные, которые они вводят и новые угрожают,
влияют на те самые соцзапросы и показатели российской экономики?
Я считаю, что пока не те санкции, которые есть,
не те санкции, которые они планировали на заключение карпантера его предложений,
они не предназначены на нанесение ущерба российским гражданам на снижение их уровня жизни.
Они предназначены на ограничение деятельности крупных корпораций.
Да, и там есть какой-то побочный эффект.
запретили длинные деньги банкам. Это, конечно, отражается на каждом, кто
пользуется банковскими услугами на простом народе.
Разробка корпорации работает не в снижении уровня жизни российских граждан.
Здесь, наверное, есть повышение. Америка заинтересована в повышении уровня жизни граждан.
Но, я хочу сказать, что гораздо большее влияние, мне кажется, оказывает
экономический кризис, который сейчас, вот, ощущается не только в России, но и в
в других странах и развивающихся акции Газпрома позавчера на 20% подорожали.
Это очень важно понимать, что наша, а что общее.
Борис Борисович, наш.
Я у нас, я у нас.
Санкции ничего хорошего не принесли ни российской экономики, ни европейской, ни даже американской.
Первое, что касается России, накопленное отставание ВВП, вот если бы не было санкции,
как сейчас, за 5 лет 14-го года, примерно 20% ВВП, это много, это заметно, грубо говоря,
вот у каждого из нас могли быть на 20% больше дохода, и соответственно какая-то сейчас
людей сберегали бы. Второе, санкции, еще раз обращаюсь к нашим американским коллегам,
товарищи дорогие, вы не добьетесь этими санкциями того, что русский народ восстанет и вынесет
Путина из Кремля этого не будет, она объявлялась именно
такая.
Если русский народ кого и вынесет, то скорее
из Белого дома из-за повышения пенсионного возраста, а
не из-за этого.
Третье, по поводу сбережений, вы знаете, история следующая.
У нас, к сожалению, очень сильно растут расходы, и даже
если у вас хорошая зарплата, но расходы огромные, вы
ничего не сберегаете, зашлюсь на свой пример, да, я отношусь
достаточно такой высокодоходной группе населения, да, за прошлый год
декларировал, заплатил налоги там около пяти миллионов рублей, да, так, на
секундочку. Я не могу ничего сберегать, потому что у меня куча детей, у меня
пожилые родители, у которых пенсии, извиняюсь, там 15 тысяч рублей, да, в
среднем, да. В конце концов, вы любите Куршавель, Париж, Весной. Какой Париж. Какой Париж. Я сейчас на
рыбалку поеду на рыбинское вдохранилище, но ловлю рыбы, засушу ее. На своё рыбинское вдохранилище,
Которая я купила, поэтому у меня нет сбережений.
Не так, все плохо.
У нас дело в том, что...
Просто виноват, кто американцы?
Да нет.
Вот накопление нет, а виноваты хочется обнаружи.
С этими санцами вообще, знаете, не надо.
Мы тут сами все проблемы создаем, похлечь американцев.
Это вот то, что про санцы сейчас говорят, на мой взгляд, вообще как протиракт.
Вот зачем санцы?
Они имеют психологическое напугать с санцами надо.
И главное, чтобы об этом побольше говорили.
Поэтому вот такое впечатление, только и два эффекта.
На самом деле, если говорить о том, какой эффект они производят на сегодняшний день,
мы всегда под ними жили под этими санцами.
И никогда это не мешало, например, в 70-х годах договариваться, кстати говоря,
о потеплении Соединенными Штатами.
Санцы и санцами, а политика политикой.
Это раз.
Теперь, что касается населения, здесь вопрос очень простой.
Сейчас модели сменены, то, что раньше сберегали, там накапливали, а теперь на чисто потребительскую модель, вот что происходит.
Да нет, просто не откуда сберегать и накапливать.
Нет, все как-то вот так вот так.
Уязвили, что уходим. Давайте завершать программу.
Весь смотреться. До свидания.
