Грамма 60 минут, а самым главным, служба безопасности Украины захватила российский танкер на борту от 15 до 20 человек.
Украинская военная прокуратура обубликовала фотографии мореходных книжек задержанных в Сиросияне.
Их документы изъяты, допросы, обыск уже состоялись.
Официальная версия СБУ службы руководит друг детства Зеленского, новый человек.
То есть это никакая не парашенковская диверсия, так вот официальная версия выглядит так, я отстирую.
Именно этот российский танкер осуществил акт агрессии,
и по прямому указанию ФСБ препятствовал прохождению
украинцев под Крымским мостом.
Только что появилась информация, что экипаж отпустили в Киеве.
Тут же подняли виск, а давайте теперь и наших, смотрите,
какие мы миротворцы!
Подлость!
Подлость это вежливо выражаясь, но главное, Украина пиратское государство
Зеленский ведет себя как Порошенко, корабль в заложниках.
Судьбу людей выясняем, с ними до сих пор нет никакой вообще связи.
Посмотрите, как выглядел сам захват видео СБ Ушников.
Служба безопасности Украины совместно с военной прокуратурой
задержали российский танкер «Нейма», который блокировал
украинские военные корабли в керческом проливе.
Участители пограничной службы ФСБ по прямому приказу
выше руководства ФСБ России совершили акт вооруженной
агрессии против украинских военных кораблей «Никопольт,
и буксира Яны Капу в Кирченском проливе.
Это капитан корабля поднимается.
На ним работают многие службы безопасности и понятые.
На задержанном танке разокончены санкционированные
украинским судом следственные действия.
Обыск с целью установления фактически обстоятельств дела,
изъятия документов и суда, записи ради переговора
во время конфликта бортовых журналов.
Капитан корабля, старший помощник капитана,
мы находимся на корабле.
до прошлой члены экипажа, изъяты документы необходимые
для установления истинной производства.
Указанная судно, признавещественным доказательством, готовится
ходатайство в суд о юаресте.
Быстрее к ему после 185-186-195 к ММС.
Я не знаю, чья эта провокация, не до конца понимаю, как именно
Украина будет все это объяснять.
Зеленский молчит удивительным образом, вообще не появляется.
Чей приказ, кто отдал, и зачем?
Зачем?
Мы из-за дня в день говорим, что с появлением нового украинского президента появился шанс.
Вот вы сейчас свой шанс похоронили.
Нет, ну не так. Абсолютно не так.
То, что произошло, это прямое следствие невыполнения России, приказа Международного морского трибунала об освобождении моряков.
Военнослужащих Украины. Прямое следствие. Это первое.
Второе, Украина в данном случае вела себя очень терпеливо и очень корректно.
Эта судна шла три дня с Кирчи, где она там болталась в море, непонятно.
По-видимому, как считают некоторые наши эксперты, надеялись, что будет захват этого судна.
В Кавычках, скажем, где-то в нейтральных водах на эта украинская сторона не пошла.
Но, видите, спецслужбы Украины четко отслеживали, что происходит,
кто куда идет и с какой целью.
Как только она зашла в порт из Маэла, она никакого там захвата не было, никакого абсолютно.
Вы даже кадры не можете показать.
Правильно понимаешь, что Украина теперь угрожает абсолютно всем россиянам в рамках того,
что вам кажется, что мы не исполняем постановления некого трибунала,
который никакого отношения к той военной провокации не имеет и России свою позицию обозначила.
То есть, Украина – пиратское государство, и мы уже не в Порошенковских временах.
Вы, Ольга Владимировна, неправильно понимаете.
Это судно имело прямую причастность, как вы видите, на кадрах, тут видно, где оно стояло.
Вы сами показали к провокации российской стороны, в результате которой были арестованы три украинских судна, вот там именно захвачены.
И арестованы 24 украинских военнослужащих, военных моряка. Поэтому тут как бы специально Россия посылала это судно.
Мы 20-и катера и буксир не ходили в Крым отбивать, потому что вам боязно.
Но абсолютно подлым образом танкер, который запросил ремонт, схватили.
Сцапали людей, изъяли документы. Так, ну объясните, это же выглядит иначе вообще не объяснить.
Я привык оперировать фактами, а не домыслами.
Никто никого не сапвал, никто никого не захватывал.
Более того, Украина продемонстрировала цивилизованность.
Танкер, где сейчас? Где сейчас танкер?
Если вы меня не будете перебивать, я обещаю.
Нет, но танкер где, если вы его не захватили?
Правила цивилизованность по информации вашего посольства.
Как там вы не можете с кем связаться.
Ваше посольство может, посольство России и Украине.
Все десяти членов экипажа уже отпущены домой.
Потому что было установлено, что оказывается,
экипаж заменили перед тем, как посылать на эту провокацию.
Вот это судно. Они себе спокойно поехали.
Я бы представляю, что бы российская сторона в таком случае сделала.
дули бы бучу наших членов экипажа бросили бы в каталажку назвали бы фатшистами
нацистами бандеровцами там и так далее поэтому успокойтесь все нормально дальше
будет когда-то суду об аресте рассмотрено соответственно судьями и будет принято
решение арестовывать это судно или нет на данный момент насколько я понимаю
Процессуальный статус этого судна, что оно прибывает в плоскости судебного разбирательства,
ожидает первого судебного решения, но еще раз смотрю, никто его не захватывал, никто его...
Нет, это захват. Более того, в официальной формулировке СБУ сообщается, что это некое вещественное доказательство,
которое вы приложите к делу. Поэтому это форменный захват. Я вам сейчас объясню, как именно выглядит схема,
которую себе выдумала украинская страна, и тот самый лицемерный абсолютно украинский президент.
Герашенко, сначала послушаем, Ирина Герашенко всё конкретнейшим образом объясняет.
Ровно 8 месяцев назад Российская Федерация подла захватила 24 украинских морякам.
Четверых из них ранили, когда ФСБшная свора обстреляла украинские суда, а также были захвачены корабли.
Сегодня СБУ, пограничники и военная прокуратура задержали в наших водах российское судно,
которая незаконно блокировала украинское судаходство.
Сейчас российский экипаж отпустили.
Пришло время отпустить украинских моряков.
Тем более шаги для сохранения Российской Федерации лица
украинской власти делегированные переговорщики сделали.
Мелкий подлый торк.
Иначе к этому относительно не возносится.
Алистей Владимирович, действия России, как нам теперь дружить,
как нам мириться, как нам реагировать на просьбу Зеленского,
Уважаемый Владимир Владимирович, отпустите наших. Вот видите, мы же ваша хостеля.
А вас их отпустили, даже не травами.
Уже ж не вас сейчас спрашивают.
Вы знаете, вот такие вольные тарактовки международного, в том числе и морского права,
они ни в коем разе не красят ни политиков, ни, так скажем, рупор,
который озвучивает здесь позиции украинских властей.
Что на самом деле произошло? Судно трое суток находится в территориальных водах.
Законно без всяких каких-либо препятствий со стороны пограничных властей, со стороны
портовых судов. То есть судно заводят в этот порт, есть правила навигации. И затем на этот
поднимает с первым кто? Представитель СБУ. То есть, кто задает то СБУ? Соответственно,
потом, по словам же человека, пограничник, а не наоборот. А потом уже представители всех
остальных фискальных органов. При этом основание для задержания ККВ. Что нарушило судно? Якобы,
Если бы являть секунду, я вот никого не перебивал.
Чего вы не задержали, если оно нарушить или еще что-то
так?
Что официально предъявлено российской стороне, кроме
вот этой демогодии?
Нота протеста, еще какие-то заявления, что сделано?
Президент молчит.
Вот это заявление Мадам Герашенко или там сеньора
Герашенко я увидел в пассе и я думаю ей надо немножечко
голопередольчику попить, успокоиться.
А вот можете, чтобы не оскорблять, украбить, оскорбить?
Слушайте меня, дорогой мой человек, когда вы разную службу безопасности сгораете,
не называйте, сгораете, тогда не называйте.
Я вам дали сказать, мы разно перебивали.
Тихо, тишине, вам, Вадим, тихо, тихо.
Вот кроме оскорбления, вы можете не перебивать, я вас не спрашиваю.
Давайте по сути, по сути.
А вы понимаете, как баба на базаре?
Давайте.
Как баба на базаре?
Пана Вадима, поствыборная травма.
Попрошу от ногтица к нему.
Понимаем.
Тишина.
Попводи.
Вот она будет лаять.
Испокойтесь.
Вот вы сейчас.
Вы видите, недо конца адекватно.
Все.
Продолжайте.
Тихо! Тихо!
Его в приличной обществе запустили, а он влает.
Да вас тоже пусть делят привык приличные обществы.
Ну так вы его говорите!
Напоминай, страшевые области.
Вы понимаете, только влает.
Тихо, все, тишина, тишина.
У меня ощущение.
Причем устойчивое, что вот эти люди приходят не для того,
чтобы донести официальную позицию,
а для того, чтобы скомпоновать
собственный взгляд
и донести его в извраченном виде
для самой неустойчивой части населения. Объясню почему.
Нравится этот трюханул, не нравится, нет вот абсолютно фиолетово.
А вот теперь посмотрим, задержаны наши люди.
Никто не знает, где они молчать.
Низдо не знают, где эти люди, что с ними говорят.
Мы сейчас, сейчас, сейчас, нашим подпуском.
Мы проясним, что людей схватили, возможно, оттуда вы знаете, тихо, тихо, тихо.
Мы не знаем.
Да уж попользуйся.
Да уж помонитесь.
Помонитесь.
По-сорцу саму верите?
Не знаю.
Где они?
Никто не знает.
Ни отец не умеет.
Тихо.
Ну тихо.
Ну что же вы?
Но я понимаю, что вопрос сложный.
Слушайте внимательно, что вам говорят.
Слушайте внимательно, не орите, как на базаре.
Может, да.
Я вам скажу, что именно так, именно так.
Принесите кольбочек какой-то и то же, да, да, да, да, да, да.
Еще раз могу сказать.
И постойте смирно, если надо, поставить, поставим.
Поверьте.
И не только постойте.
Поверьте.
Поверьте, да, я к вам повыше.
Думай те, но не кривляйтесь.
Вы же интеллигентные, дрослые зять на конце концов.
Всё, вернёмся в учительство.
Почему вот это происходит?
Для того, чтобы не было официальной позиции,
не было конкретки, вот это всё сваливается в сторону базара.
Руки, крики, вопли.
Для чего?
Для того, чтобы вот это всё оправдать.
Вы там, есть официальная позиция нашей стороны по событиям ноября прошлого года.
Есть официальное судебное разбирательство и по крайней мере на сегодняшний день
не одна официальная структура кроме своих эмоциональных заявлений.
Возьмите их и отпустите.
Причем с точки зрения мы тут в войну ведем со России, а не военнопленные.
Больше ничего не...
о решении межодного мартфона Трибунала, то что запылили.
А сейчас вона Вадима будем каким-то образом отпаивать успокоительный.
На секунду. Очень важно, что касается Трибунала.
Трибунал занимался не своим делом.
Его прерогачиво это гражданские и коммерческие случаи,
а не военные провокатуры.
На этом мы ставим точку навсегда.
Просим официально.
Вадима, пожалуйста, ведите себя адекватно в Киеве.
У нас сейчас есть по-настоящему уникальная возможность
непростая обстановка. Мы прекрасно знаем, как выглядит Россия и украинское отношение.
Денис Андреевич Куленко, на прямой связи.
Пресс-аташе посольства России в Киеве.
Денис Андреевич, вы наслышите? Трюхан, замолчите.
Это важно сейчас. Это сейчас важно.
Если наконец-то попытаемся прояснить судьбу нашего
экипажа, сколько человек было задержано, связались
ли вы с ними?
Есть ли у родственников возможность с ними поговорить,
отпущены ли они, и можно ли говорить о законности
задержания и людей, и танкера?
Если вы слышите, ответите, пожалуйста, на мой вопрос.
Алло, да, добрый вечер, я вас слышу.
На текущий момент информация следующего, что танкер
Никоспирит под российским флагом прибыл в порт из мою для ремонта, на течущий момент он остается в территории Украины, экипаж составит 10 россиян, направляется на Родину. Дальнейшее обстоятельство данного дела уточняется, вопрос находится на плотном контроле посольства и нашего генерального консульства в Одессе.
Денис Андреевич, разговаривали ли вы с людьми, как они себя чувствуют, по какой причине были задержаны и правильно ли я понимаю, что задержание танкера не является законным. Проясните нам ситуацию, как дипломат.
Я, как я уже сказал, информация еще уточняется.
Пока от украинской стороны каких-то документов мы не
получали.
А у спикера СБУ обещала, что подробности будут обнародованы
в хазни.
Пока на данный момент все информации.
То есть СБУ не выходило на связь с нашим посольством?
Нет никаких официальных комментариев.
Поясните, пожалуйста. Каждый нюанс сейчас имеет принципиально важное значение не кричите, Денис Андреевич.
У меня-то украинские официальные органы на связь с нами не выходили.
Отлично. Спасибо огромное, пресса Ташей из Киева на прямой связи захватили, задержали, арестовали, на связь не выходит.
Но если это не провокация, то я не знаю, что тогда можно назвать провокация.
Едут народи, вы верите в свою машину?
Да, вы говорите не, а вы не вы отключите микрофон, если будете кричать, господин Маркел.
Смотрите, я хотел на что обратить внимание, и на мой взгляд это очень важно.
Понимаете, в чем дело? Ведь речь идет о чем?
Не только об этом судне, речь идет вообще о политике Украины.
То есть если таким образом нынешняя украинская власть протягивает нам руку дружбы или руки дружбы,
то недалёк тот день, когда эта же самая власть протянет многие,
извините меня за такое резкое сравнение, по-другому никак.
И не надо нас всё время уводить в какие-то разные плоскости и сравнивать две абсолютно разные ситуации.
Я убеждён, что вот эта провокация готовилась не один день.
И объясню почему. Можно вот на холодную голову внимательно отследить последовательность событий, последовательность событий.
буквально за несколько дней до вот этого захвата нашего судна что произошло госпожа
денисова делает заявление заявление причем абсолютно необоснованная не опирающаяся ни на
чьи факты ни на не на факты ни на согласие сторон она говорит о том что моряки которые находятся
сейчас под следствием будут освобождены это не подтверждает несут естественно сюда еще не
было и решений сюда не было не наши адвокаты потому что они об этом бы знали ни одна из
заинтересованную сторон это не подтверждая. Трудже, буквально, да, следом вот как раз таки
происходит захват этого судна. Более того, Москалькова была вынуждена опроверить эту информацию,
потому что она была абсолютно выдуманной. То есть получается так, что украинская
власть с одной стороны такая красивая, нарядная, говорит о том, что мы хотим дружить, все замечательно,
все здорово все да и вопрос уже решен но для того что в этот вопрос решить они решают действовать тем
же методами как и действовал прошенко они провоцирует российскую сторону они захватывает наше судно и
уверяю вас было продумано этой истории чтобы отпустить моряков наших они отпускают людей как
Как бы намекая нам, что мы, агрессор, взяли в заложнике?
Это не просто намек, это просто прямое такое указание.
Ну, как пускайте наших моряков.
При этом никаких доказательств.
Правильно, было утиридическую сторону.
Ну, то есть Киев как бы сделал первый шаг.
Он захватил наш танкер.
На первый шаг миротворчески заключается в том,
что нам отдали людей. Посмотрите какие мы.
Да, миротворцы.
Прекрасные, честные люди.
Это не дружеско.
Здесь не надо изобретать велосипед.
И вам, особенно господин Трюхон,
вы все успокойтесь со своей выбранной риторией.
Закончились выборы.
Да потому что...
Это все...
Ресторические обработки.
Вы зритесь на самого себя.
Вы зритесь на власть, которая ведется таким образом.
И не надо говорить.
Передевайте меня.
Сейчас стаканки.
Мы стаканки дать не будем.
Но никто не апелируйте, он болеет и нареагирует, что стоит в тишине и получается, что нынешняя украинская
власть, опять-таки, ведь две ситуации, либо Зеленский контролирует спецслужбы как президент,
либо он вообще ничего не контролирует. И что здесь хуже не ясно? Непонятно. Это та же
самая ситуация, как с армией. Я не однократно об этом говорил, что когда происходит обострение на
на Дамбасе, и убивают людей, это что, идет по указанию
Зеленского, или армия действует самостоятельно?
Вот это суть, это суть нынешней власти.
То есть получается, получается все анархия, которая
была порождена, порождена в подъебыбанной компании.
Это анархия, когда в армии не подчиняется президенту.
Это анархия.
И более того, это еще и грозит последствия неезборных.
А вы нам пытаетесь убудеть, а то, что это большая политика,
Вы когда все бубните, никого не слышно. Что касается того, контролирует ситуацию Зеленске или не контролирует, если это не он отдал приказ, а за его спиной, то это крах политики Зеленского он уже давней не предупреждает.
Нет, это возможно!
Если президент лично отдал указ, то это еще больше красный вовероткор.
И я закончу, дайте я закончу мысль.
Что одно плохо, что другое отвратительно.
А также я напоминаю вам про лицемерие и про обращение Зеленского на русском языке.
Я просто хочу его напомнить.
Посмотрите, это просто феноменально.
Сегодня тут происходнее.
Сегодня здесь присутствуют семьи наших пленных моряков, и я кланюсь вам за ваше мужество и за вашу выдержку.
Не буду много говорить.
Поверьте, мы работаем и днем, и ночью, чтобы вернуть наших моряков домой.
И я лично делаю все, чтобы слова про возвращение и, наконец, возвращение превратились в крепкие объятия с вашими ребятами.
за вашим и хлопцем.
Я, Станя, хочу сберутнуть до президента
Российской Федерации Валдема Рапутина.
У нас у всех есть дети.
Верните детей и родителям.
Ольга, можно я закончу мысль очень коротко.
Вот в чем лицемерие власти?
Украина сегодня, украинская власть,
я не говорю, как народ,
украинская власть ведет сегодня две войны.
И обе проигрывают.
Первая война — это с Россией, на которую Россия не пришла
и не придет никогда.
И вторая война, это собственно, война, которая объявилась в Зеленске, коррупции.
И вторая война, которая объявилась в Зеленске, коррупции,
на которой в Украине война с коррупцией, которую Украина тоже не пришла.
Почему не пришла?
Потому что у нас ничего не было.
Это суть на ничем не будет.
Виктор Федорович.
Спасибо.
А что это вы делаете? Вы объявляете? Друзья мои.
И сегодня изменилось, что Парашенко устроил провокацию,
пришел с зеленики и устроил такое же.
Знал и участвует в этом процессе, он такой же приступ.
И брожьяма, какая ошибка!
Позвольте сказать!
Брожьяма, платная ошибка!
Нет, сложно, давайте так.
Если вы считаете, что арест задержания нашего корабля и моряков это ошибка,
пусть выходит и извиняется.
Мы тогда подумаем, пусть выходит и извиняется.
А он, мне кажется, сильный хитренький, швотил, отпустил Ахмиротворец.
А вы хотели, чтобы Зеленск пешток кланялся вам или что?
Он президент большой страны, на которой напаро России.
Он не ведет себя президент большой страны.
Это пространенно слишком и слишком мелко.
Виктор Петрович говорит.
Топчетесь там. Самая лучшая Европейская армия.
Позвольте я толкнусь от слова Прессаташе.
Он сказал такую незаметную фразу.
Обстоятельство уточняется.
Хорошо, примем среднюю, а здесь уже все уточнено, уже приговоры вынесены,
похоронены надеждой и все.
Не слишком ли горячие головы сегодня вечером в студии?
И я хотел бы сказать, что очень важно, чтобы применялись...
Просто в 15 часов появилась информация о Борести кораблящах с 19,
потому что что-то продолжаете уточнить.
Но уточняется, конечно.
Ваш пресс-аташес сказал...
Наш пресс-аташес сказал, что информация уточняется, потому что Украина на связь не выходит, СБУ не предоставляет информацию.
Уточняется.
Продолжаю.
Продолжаю. Давайте в аналогичных случаях применять одинаковые критерии и одинаковые понятия.
Иначе, если мы будем говорить на два белых, что это синие, это черное или зеленое, ничего не поймем.
У нас получается так, задержанно судно, а вспомните, вы практику милиции.
Если милиция считает, что на данной машине...
А вот это сейчас про власти своей рассказывает.
А вот это держивает машину водителя, при этом может отпустить машина как доказательство.
Разве не аналогично здесь?
Отвинения не предъявлены. Никакие отвинения.
Это гражданские сужины.
Не сформулировано в официальном заявлении ЗДУ
причина задержания, кроме того, что это весь ДОП.
То есть корабль не нарушал правила туда входа.
Абсолютно официально зашли в порт.
А официально зашли в порт.
А вырёхывать и схватить.
Мне нравится ваша провокация.
А вы кричите.
Вы, братцы, разными пятнами это небезопасно.
Верите себя.
Верите себя, пожалуйста.
Пожалуйста.
Вы, братцы, вы же человек.
Вы, братцы, это кончится бедой.
Спасибо.
Спасибо.
Валенька Ремаркова.
Виктор Федорович договорит.
И потом, Виктор Федорович.
Спасибо всем за тишину.
Я хочу сказать так.
eldestativa
р公 yet
не
от
корабля в блокировании, есть причастность преступления.
Это не этот корабль, это доказательство, это этот корабль.
Поэтому украинская страна задерживает.
Поэтому украинская страна задерживает.
И то, что отпустили людей, очень хорошо.
Мы понимаем, что отпустили людей, это благо.
Мы должны реагировать. Мы с этого начали.
Почему вы это специально выигрываете?
Почему вы ищете?
Тихо. А мы сразу отпустили.
Да вы понимаете, что отвечать, поэтому мы отпустили.
Секунду.
Я что бы не уводили вблу.
Давайте, отплатите тишиной в благодарность, вы же в тишине
говорили.
Есть международное морское право.
Секундочку в эфир.
Послушайте меня сюда, дорогой мой человек.
Вот вы сейчас долго-долго рассказывали вот эти свои
эмоциональные измышления.
Проход украинских кораблей с российскими, с лодсманами
и средствами сопровождения, под крынским мостом осуществляются
не по российскому законодательству, не по украинскому, а по международному
морскому праву.
И никто себе не позволил подобный акт ни на что не глядится.
Чекунду, закрой терпит.
Да тихо, господи, что с вами, а то же бред уже слушали.
У вас есть такая взялательства, участие именно конкретного
корабля.
У вас есть предъявляемые обвинения, мираждастные люди?
Нет, нет, у вас ничего.
Есть хват за хвата.
Вы украсомолийцы.
Украсомолийцы вы.
Русо-сомолийцы.
Украсомолийцы подходят в рамках того, что вы хватили.
Наш короткий господин Нина.
Пожалуйста, ребята, у вас так много.
Вы такие наверняка приятные люди, но ведет себя не всегда адекватно.
И нашок господин говорит, что Рюхана, сейчас мы арестуем.
Ольга, во-первых, я поражаюсь в вашей стойкости.
Сдерживать ни на чем не основанную агрессию странной участки.
Анна Вадима.
Да.
Я хотел бы к своим коллегам обратиться, пусть бесноватость
показывает тут другое, мы не надо ни руки поднимать.
А если их приглашают, чтобы они бесновались, тогда это
еще больше их показывает.
Зачем орать, лучше пытаться разговорить аргументы?
Ну во-первых, мне, если как капитану первого ранга,
в разных морях и общаясь, когда уже в запасе, с моряками, рыбаками, всегда одно и то же приходит на ум, когда обсуждает такие вещи.
Неважно, идут наши торговые суда, любой страны, рыбаки идут, там, чезаданский залив или чизмалакский пролив.
Если их пираты захватывают, они ссылаются на всё, что угодно.
Денег не хватает, вождь приказал, всё это дело сделать.
Мы профессиональные, секундочку, а такие измышления.
Денег не хватает, бусы ещё приплетите.
Рассказывай про себя, что вам не хватает.
Украины бусы хватают.
Мы выдадим Пану Вадиму бусы, только помолчите.
Но очень похоже просто на племя некая, ну правда, но честно.
Вы, на самом деле, это очень серьёзный кейт, очень серьёзный, тяжёлый.
Так вот, это относится, условно говоря, к общей обстановке.
Теперь здесь я хотел бы внести ясность, к сожалению, то, что Ника Спирит оказался в измаиле, в измаиле,
Вот вина нашего дельца с Геленджика, потому что эта судна получила разрешение идти на ремонт
единственное разрешение на выход на ремонт в турецкий город Тузла, потому что владелец, который купил
эту судну, она ему раньше принадлежала Таганрогу, сейчас она принадлежит Геленджику, и он по дешевке,
судя по всему, других версий по дешевке, договорился, вы змаили с местными украинскими предприятиями,
вы заходите, мы вас отремонтируем гораздо дешевле, чем в Турции.
Кстати, это еще один показатель, как кому можно верить, когда пиратская территория.
Не важно, какому, секундочку.
Так вот, и он зашел туда, и естественно, они сейчас предъявляют якобы претензии.
Но поскольку пиратская территория не руководствит не духом закона,
не буквы закона, они изобретают все, что угодно.
Поэтому, в первую очередь, поскольку Ольга у вас смотрит на вся страна,
это обращение к нашим судовладельцам, дельцам.
Это не судовладельцам, это дельцы. Хорошо, что если отпустят,
Если секундочку, мы с бесноватых не долгим, вы рассуждаете в том духе, что Россия должна официально признать Украину пиратской страной и запретить нашим согражданам иметь с этой страной дело, потому что ты можешь договориться, придешь о тебя хвалить.
И в этом плане самое основное, что, естественно, жалко людей, а если по ней они отпустили и еще неизвестно, потому что...
Мы в России не берем примеры. Это раз, второе. Это судно новое размещение порядка 4000 тонн.
типа река моря, оно старенькое с точки зрения, сколько, с 89-го года.
Но знаете, старенькое, они и норт хотели продать.
Секундочку.
Но оно стоит, Ольга, оно стоит порядка 50 миллионов,
это деньги или того кредитного, скажем, кредитного истории.
И по этому...
500 тысяч долларов.
Секундочку, я сказал, порядка, я же не хочу.
Почему обращение к нам?
У нас же находится у пиратов, по-другому их нельзя назвать,
станкер погодит.
Третий год уже находится, и тоже судовладелец попер туда,
когда мы говорим, не ходите.
И сейчас только один выход, поскольку у Украины нет флота и не будет,
но пиратская территория, она без флота, может быть, на лочонках.
Все корабли будем сопровождать суда, но это, в данном случае, судовладец без разрешения.
Сейчас должны правоохранить органы. Здесь к украинской власти, да, они сейчас это будут так спектакль подавать, разыгрывать благородных, но это один вождь.
Съезд, а другой отдаст.
Третья где-то болталась.
Какой вождь? Мы же с вами что придумали, что Зеленский новый президент в Украинске.
Он не такой, как предыдущий Порошенко. Мы с ним отношения налаживаем.
А раз мы налаживаем отношения, значит, можно бы так что-то предпринимать, и никакие они не пираты, но информация пока не подтвердилась, надо нам ненадолго прерваться, скоро вернемся.
Ну что вы, адрес?
Владимир Владимирович, а сейчас с вас начнём.
Эта программа 60 минут, а самым главным продолжаем ругаться даже в рекламную паузу.
Бывший украинский президент, тот самый, который мы полюбили в какой-то момент, Патро Порошенко давал сегодня
наконец-то показания в суде по делу о коррупции.
Мы тут думали, но наконец-то его вот сейчас, но нет.
Всего на бывшего президента Украина заведено уже 11 уголовных дел.
уголовных дел и вот здесь важно одно из них как раз за провокацию в керческом проливе возле
здания госбюро расследование в киеве бывшего украинского президента по какой-то причине он же
любимец нации встретили криками позор и даже набросились на его автомобиль вы посмотрите я очень
надеюсь и зеленский тоже но посмотрите к чему приводят определенная политика не смотря на то
То, что ни я, ни мои представители, ни разу не получали ни одного документа по приглашению,
мы общаемся исключительно с телеграм-каналом «Господина Портнова».
Ввиду того, что сегодня на 15 часов у меня была назначена международная встреча,
эту международную встречу пришлось отменить и реагировать на тень с инуации,
которые запускают и господин Портнов, и отдельные представители государственного бюро расследования.
И сегодня явиться сюда для того, чтобы полностью
свести на нет усилия Портновой и его приспешников
из Российской Федерации, для того, чтобы дискредитировать
Украину.
У них это точно не получится.
Это вот примерно так выглядит народная любовь, Зеленский
должен это осознавать, но чего он вот пошел по его
Я вообще думаю, что у Порошенко скоро земля под ногами будет гореть.
По-моему, даже ему безопаснее сесть на самом деле.
Потому что с той народной любовью, которую сейчас испытывают к нему,
причем заметить, и с той и с другой стороны, ему вообще опасно будет по Украине передвигаться по большому тощу.
Теперь, если можно несколько слов о том, что мы обсуждали в первой части,
Ну, Михаил Петрович, конечно, меня опередил, хотел сказать все то же самое,
поскольку, действительно, я бы сейчас вот в России, первую очередь, допросил бы судовладельца.
То есть, как, можно, зная судьбу Михаила Погодина, механика Погодина, до Норда вести туда корабль под российским флагом,
представляя, что...
Новый президент, номер отворец, ну вот же мы что думали.
А это уже к вопросу российских либералов, которые тут постоянно кричат, все, партия мира победила, партия войны проиграла.
Вот, пожалуйста, результат, на самом деле.
То есть, я считаю, что действительно сейчас нужно вот как мит России предупреждают об опасных точках, куда не рекомендуют ездить российских граждан.
Я бы давно уже предложил кораблям под российским флагом не заходить в украинские порты.
Если следовать вот этой логике на счет того, что можно задерживать автомобили,
то, соответственно, Россия тогда в территориальных водах Российской Федерации
может поступать также с украинскими кораблями.
Тоже конкретнее дело, не просто так.
Когда на час на два задерживают там для досмотра, законного досмотра,
товаров в Терчинском проливе, Украина поднимает шум на весь мир.
Потому что это длится сутками.
Уже третье судно, без всяких оснований, уже третье судно, а вы потом обижаетесь на то, что вас называют пиратским государством и так далее.
Я считаю, что действительно нужно строго спросить с Украины потребов от нее возврата всех трех захваченных кораблей.
И в конечном итоге вводить санкции против тех, кто виновен в этих самых захватах.
И, конечно же, надо спросить человека, который туда послал этот корабль.
Тут сегодня ваш наш украинский гость цитировал Владимира Высоцкого, да?
Насчет сегодняшнего дня памятника Высоцкого.
Я ему хочу абзац из того же стихотворения процитировать.
Сами будете не рады.
Вставше утром, вот террас, все мосты через преграды, переброшены без вас.
Поймите, вот то, что Украина сейчас делает, провоцируя постоянно Россию на ответные действия, это ж надоело уже и Европе, и Западу.
Вам все говорят, со всех сторон дайте четкий сигнал к миру, к миру, а не создавайте новые поводы для провокации.
То есть в конечном итоге и ваши союзники, устав от вас, начнут эти мосты перебрасывать с России без вас.
Поймите, это наконец-то.
Меньше крик у больше мыслей.
Это очень справедливо. Даже если вы, украинцы, считаете, остановитесь. Если вы считаете, что
у вас есть основание для задерживания нашего царабля, то сейчас в российско-украинских
отношениях не те времена. Вы нам рассказываете про некие первые царапы. И вот вы его сделали.
Это первый мир. Если вчера Европейский Союз потребовал освободить
заключённого грива.
Но ничего не требовало.
Так хватило вообще в Белоруссии, рожданина Украины,
которую было на 18 лет, который умирает там.
То это нормально.
Россия к белой обушке.
А если украина арестовывает безопаснее врагу Россия,
по подозрению в причастный акт у агрессии, то, видите
ли, Украина, спонсорский пират.
Ольга, можно вернуться к Порошенко.
Именно так.
О, касается Синцова, он оттужден подсадить террорист.
О, касается Хрущенко.
Он не журналист, а также вас, Россия,
отдать нам Вышинского.
Чтобы аренову убрать из Руи.
Оль, убить из Руи.
Выгодите, Валя.
Это не нормально.
Верно, делайте выбор, вы не кричите, все, спокойно, господин Галф.
Я хотел бы отчасти, я хочу сказать, Владимиру Корнилову спасибо,
потому что правильно был поставлен вопрос.
Я считаю, что надо четко развести правовую и политическую составляющую этого действия.
И не сосредоточиться на правовой.
Правовая это совершенно другая плоскость.
Есть политическая плоскость, и в политической плоскости, я считаю, это ошибочная.
в рововом смысле, поступок тоже безрассудный.
Я вам сейчас очень коротко объясню, почему.
Если вы помните, есть такой на Украине человек Хамчак.
Это ставленник уже Зеленского человека, который пришел
к власти.
Заявил, что провокация в Керченском проливе – это
провокация Порошенко, а также Коломойский, который
по некоторым данным стоит за спиной Зеленского.
Заявил, что это провокация Порошенко.
Если всё это Порошенковская провокация и то самое наследие, от которого Зеленскому нужно отказаться,
то почему этот корабль задерживают в рамках разумленного непровокации?
Есть уголовное дело!
Здесь, здесь, тут, как возможно понять вашу логику.
Вы же новые украинские власти сказали, что Порошенко перед выборами сознательно это устроил.
А потом говорит, что он обесподается новым пределам.
Я не могу оценивать Керчинскую операцию. Я тогда не был в должности начальника Генштаба. Конечно, не надо было подвергать моряков у Грозы.
Очень плохо, что они находятся в плену, но хорошо, что они живы, принимая в расчет, что по ним открыли огонь и они могли погибнуть.
Я уверен, что из плена их вызвали, я на сегодня еще не говорил с командующим ВМС, потому что он уехал с министром на стрельбу.
Он вернется, и когда я буду его заслушивать, я задам ему этот вопрос, чем он руководствовался, прогнозировал ли он это все. Мне очень интересно будет все это послушать.
У нас не так много морских судов для того, чтобы мы могли их так раздавать.
Начальник Штаба, человеку ленского, говорит, что провокация Пара Шенка и потом действует в том же абсолютной силе.
Все, блин.
Заня, покой.
Политическую плоскость.
Вспомним, что удастся Верховенство право, подведем черту, перейдем в политику.
Спокойно вас слушал.
Теперь скажем, что на самом деле выглядит в лице.
сеньора Порошенко, старая власть, новая власть и вообще, что происходит.
Обратите внимание, что есть традиция украинская, любого президента
провожать с криками геть. Любой кучму геть, да, коньба позор, а это геть.
Пока не было.
Услышите, Гейт.
Имерсик.
Обратин Генуковича был.
Он обратин Генуковича.
Начиная с кучмы и со всех остальных, все это можете
посмотреть в интернете и даже могу с вами поспорить
на бутылку коньяка.
А принородные были они или нет?
Майдан 2004 года был против Генуковича, он не был
против кучи.
Да, теперь все.
Переходим в серьезную плоскость.
Что делает господин Порошенко на выходе, комментируя
свой вызов на допрос?
сравнивает свою личную безопасность с безопасностью Украины. На фоне этого создаются какие-то
сложности господину Зеленскому. Еще вот не произошел этот действительно факт передачи
Рочегов управления господину Зеленскому. Он еще не на все может повлиять. Вот в этом сделаем ему
мускидочку, но он отвечает уже за все. Нравится ему это или не нравится. Неважно кто за ним стоит и как за
Доруливают, досказывают, комментируют. Неважно. Есть определенные нормы.
Когда касается экономических вопросов и вызовы на допрос, это сигнал ко всем олигархам в окружении господина Порошенко,
что сейчас экономические ручейки будут взяты под контроль.
Барьба с коррупцией до сегмента.
Барьба с коррупцией.
Что вы рот-то открыли?
Мы же договорились.
Я свою точку зрения рассказываю.
Понимаете, чтобы вы понимали свою точку зрения.
Понимаете?
А вы бы меня перебиваете
такой воспитанный либерально-украинско
настроенный человек.
Сатейственник, сатейственник.
Я понимаю, что я говорю
украинским уклоном.
Теперь дальше посмотрим.
Давайте посмотрим вот на этот перечень, что это на самом
деле.
Огибели мирный граждан во время евромайдана.
Каким образом вот этот господин на это влиял.
И если мы поднимем возбужденные уголовные дела, например,
сделал поджоги в Одессе, где лично участие президента
в резонансных делах.
Молча! Молча!
Вот это вы!
Во время Виталий Сталу!
Вот тогда был простым народным некула!
Ну, это произошло не ваше!
Пожалуйста, спокойно!
Лет, дорогой мой, вам надо лечиться!
Вот честно!
Говори на правду!
Немо президента, тогда о чем?
Расследование он обязан был провести!
Мы исключительно проедем!
Вас не надо сюда приглашать!
Вы просто приходите орать!
Так вы же просто даже не понимаете, о чем говорите!
Давайте дальше, чтобы люди понимали, что происходит.
Вот она не была президентом.
Да не важно, не важно был он или не был.
Как произошел он на обязан?
Обязан был при приеме власти включить серы чаги, чтобы добиться справедливости.
Если говорить про возврат и обмен, которым вы тут сейчас апеллировали к общественности,
задам вам вопрос, а наш журналист до сих пор сидит и ничего не может сделать.
А чего не отдаётся?
А чего не отдаётся?
А чего не отдаётся в болтовник, вы сейчас о политике говорим,
роне вашей болтовник политических шагов не elementos
и арестья?
Я вам скажу, что космос не отправил.
Вот здесь, чтобы вы про хамство рот смогли оттрыть.
Понимаете?
Ну, и расковоры у нас.
Давайте дальше, давайте дальше, давайте дальше, мы
сейчас чуть-чуть успокоимся, выдохнем во время рекламной
Пауза, а также прорасследование важные уголовные дела, возбуждено уголовное дело.
Принципиальнейшая на Украине, оно касается того самого ролика.
Пока только ролики расследуют на Украине, когда Зеленского сбила фуры,
человек хотят посадить на пять лет. Посмотрите ролик, напомним.
В минуту о самом главном. Промерные сигналы, которые нам посылают Украина,
сегодня в официальном сообщении прозвучало мысль о том, что Донбасс захватили фейкотвё,
агрессоры, акупанты, российские пропагандисты. Речь про появление Евгения Попова.
Он первый российский журналист, который добрался до того самого моста, злосчастного, злополучного,
который давным-давно взорвали. Но никак, имея уже даже деньги, не хотят отремонтировать
и не имеют главное желания. При этом еще важное сообщение про сигналы и мирные инициативы.
Сегодня в Зайцево информацию, к сожалению, подтвердили.
Погибла очередная женщина.
Это уже четвертый человек, чья смерть, я не буду говорить
на совести Зеленского, но во всяком случае во время
его президентства.
Четвертый человек.
Сейчас про фейко-творцев посмотрим.
Прибыли специалисты, которые должны были оценить ситуацию
с разрушенным мостом и подготовить проект, как только они спустились
во враг, их предупредили, что это будет воспринято
как акт агрессии, и человек в военной форме запретил
двигаться дальше.
Демонтаж бетонных сооружений между КПП-станицей Луганской
и Разрушенным мостом происходит под пристальным наблюдением
камеры российского пропагандиста с канала «Россия-1» Евгения
Попова.
Не знаю, какую оценку даст командов и котворцам
и провокаторов этому действию, но буду следить за информацией.
Просто интересно, какой негатив можно выжить из
миротворческих инициатив Украины.
Смотрите, какое огромное количество людей вот так,
Вот под деревянным настилом через рожевушный мост вынуждены перебираться со стороны на сторону и пенсионер и инвалиды
Каждый месяц и как кому надо ходят из ЛНР на украинскую сторону и наоборот
Мост обещают отремонтировать, ближайшее время для этого нужно было хотя бы какое-то перемирие для того, чтобы долго не стреляли
Смотрите, вот на той стороне как раз сейчас украинская делегация
Пожалуйста, проходите, проходите, проходите
Все мы хорошо помним в 2014 год, когда после каждого
обстрела как будто случайно появлялась группа российского
телевидения.
Вот сейчас человек в военной форме говорит, нас не
предупреждали о том, что должны были проводиться
работы.
При этом мы видим группу российского телевидения,
которая сразу вышла из-за оборонительного сооружения
и начала снимать на видео наших специалистов.
Ну то есть кто представляет истинную опасность у
грозы, мы только что поняли, это группа российского
Телевидение, а также сейчас очень тяжелый разговор, еще один человек погиб, поэтому давайте без криков, без визгов, вот это вот как, что с этим, Михаил Юрьевич?
Ольга, вообще, знаете, на самом деле, вот хочу сказать, что перед Женей можно даже шляпу снять, и это надо сделать, почему, потому что я много раз был в различных горячих точках,
и я вам хочу сказать, что порой-то в таких местах бывает гораздо опаснее, чем на передовой, потому что откуда и что, и какая провокация может случиться, не дая бог, конечно.
предсказать невозможно, а учитывая, что там еще большое количество людей, еще учитывая
тот момент, что мост по-моему разрушен, что люди так живут, и они вынуждены ходить по этому мосту,
потому что другого нет. Вот мы возвращаемся опять к жуткой вот этой ситуации с новой уже
властью на Украине, ведь посмотрите на чужих ошибках по идее учиться, а на своих жениться,
Но если, но если это не ошибки, а целая система, целая система государства уже выстроена, то все это приводит неизменно и неизбежно к страшной трагедии.
А мы сегодня наблюдаем опять-таки одну и ту же картину.
Во-первых, вот эта картинка, она просто даболее, она пронизывает сердце, потому что огромное количество людей, вот мы сейчас видим открытые вот эти лица, да, людей,
которые все-таки стремятся к нормальной жизни,
они хотят перемещаться, они хотят видеть своих родных близких,
они хотят, чтобы к ним приходили,
но они оказались вот в этих жутких условиях и деятелями, да?
И опять гибель людей, опять все заново, понимаете,
мы обсуждаем там этого Зеленского,
который стал теперь Джеком Воробьем, да?
А на самом деле...
Который только что срочная новость по телефону поговорил с Дональдом Трампом.
Я не знаю, что это да, с Донбассом, но он только что поговорил.
Чтобы с кем бы он там не разговаривал, важно сейчас заниматься вот этими людьми.
Важно сейчас дать им шанс и возможность не выживать, а жить.
И мы почему все время говорим.
Если вы хотите и допускаете мысль, что это все еще в ваша территория,
вы должны сделать все максимально для того, чтобы спасать этих людей.
Потому что последний шанс, вот любой шанс вернее, может оказаться последним.
И так, уже точка невозврата практически проходит.
На Донбасс принесёмся Данил Бессонов на прямой связи, начальник пресс-службы армии ДНР. Здравствуйте, Данил.
Обстоятельства гибели женщины известны, что вообще известно об этом инсиденте. Когда всё это закончится?
Доброе вечер, Ольга. Доброе вечер, студия.
Да, действительно, сегодня утром произошла трагедия на сильном пункте Зайцева.
В месте, которое называется серая зона, это межпозиционное пространство, женщина вышла в своё город
город и подорвалась на мини.
Нужно отметить, что в другие дни в том числе и вчера
она так же выходила, работала на огороде, но все было
нормально.
К чему я это веду?
Понимаете, вернемся на два месяца назад.
До иноугурации, до 21 мая, отмечалась относительная
затишьи.
После иноугурации президента два месяца это было самое
жесткое обострение за последние два года.
Я веду к тому, что главная задача вооруженных сил
украины испачкать Зеленского кровью, так сказать, повязать его кровью, потому
что они очень сильно боятся, что новая власть может инициировать уголовное
преследование для украинских военных преступников, начиная от того, что
украинская армия не имела права принимать участие в конфликте на Донбассе,
а также все, что творили по отношению к мирному населению, это горе вояки. Вот, и
подобные прецеденты и разговоры были как раз в преддверии и наугурации Зеленского,
что напрягло в ИСУ. В том числе и мы знаем, что генеральная прокуратура Украины в одном из уголовных дел вынесла заключение, экспертное заключение о том, что нахождение вооруженных сил Украины на Донбассе и принятие армии Украины в участие в этом конфлипте грубо нарушает 17-ю статью Конституции Украины и законы Украины о вооруженных силах.
И вы слушники это знают, поэтому они хотят сейчас максимально запачкать кровью Зеленского для того, чтобы у него не было желания инициировать подобные вещи.
Спасибо вам огромное, Данил Бесфонов. Но ведь что-то он должен предпринять для того, чтобы его кровью не пачкали. Что-то же надо сделать.
Если действительно чей-то коварный план запачкать Зеленского кровью, то этот план уже удался.
Действительно, то, что происходило перед наступлением
так называемого хлебного перемирия, когда, извините,
такое впечатление, что украинские части пытались
выстрелить весь бой комплект, который у них остался.
Что творилось в Первамайске за несколько часов до наступления
этого перемирия. За жизнь девочки в Луганске до сих пор борются.
Трехлетние девочки. Вы понимаете? Это уже, извините,
главнокомандующий Зеленский. Это, конечно, уже теперь
его ответственность. Первую очередь, как Верховного главнокомандующего.
У меня резануло вот это заявление украинского пропагандиста, да,
насчет того, что мирная инициатива Украины, опаньки,
Станица Луганская – это мирная инициатива Украины.
Т.е. 3 года, 3 года, как подписали вот договор, соглашение,
разведение.
3 года и 82 раза пытались, конечно.
Трёх, в трёх точках. Первую очередь, Станица Луганская, да.
В восемьдесят с лишним раз, в восемьдесят с лишним раз договаривались начать это разведение,
Украина срывала.
Двадцать девять раз сторона ЛНР выпускала белую сигнальную ракету о том, что начинаем разведение.
В ответ, Украина ответила только сейчас, первый раз.
И это оказывается мирная инициатива Украины.
И самое последнее, вы посмотрите, они сейчас вдруг стали строить мост с требовавшим с красного креста
и каких-то уоновских структур 60 миллионов долларов.
Вы видели этот мостик, да, там, там, но я не знаю, это все мосты,
можно восстановить за эти деньги.
Луганская народная республика предложила мы за свой счет
гораздо на порядок, на два порядка.
Не хотят.
Не хотят.
Давайте восстановим его.
Но ведь украин надо свои деньги.
30 секунд буквально.
Так, а можно альтернативную тотску грани?
Нет, нельзя.
А то раз, два, три, четыре.
А то раз, два, три, четыре.
Раз, два, три, четыре.
Это степенькая манипуляция.
Тридцать секунды, пожалуйста.
На самом деле, всё это уже было.
Всё это всем понятно.
Люди внуки в нашему народу.
Болтовное это всё беспонятно.
Я просто пожелаю, чтобы наконец-то власти Луганской и Донецке нажали этот вопрос.
Это правда, что касается женщины, женщина погибла при власти Селенского.
Подорвалась она на мини.
Игорь Кожевин в студии ввести Игорь.
Что касается манипуляции? Группа независимых журналистов в документальном фильме трюхан, не кричите, пожалуйста.
Окрушение Боинга над Донбассом утверждает, что выводы голландских следователей какие-то не те. Фульсификация, правильно?
Да, речь идет о подделке улик, манипуляциях с показаниями свидетелей и даже об охоте агентов ФБР за черными ящиками.
Наши коллеги доказали, что записи были смонтированы и взяли сенсационный интервью в Малайзии.
Подробности покажем совсем скоро. Мы начинаем.
с Игорем Кожевином. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
И сегодня как в цепи сорвались.
