Двадцать минут по горячим следам. Здравствуйте.
Вроде бы отбилась Россия от украинского шантажа.
Придумали способ не заключать контракт на транзит, а также важные новости по Донбассу.
Но сначала картинка из официального Киева, которая многое объясняет практически все.
Помните же, весь мир театр, люди в нем актеры.
На Украине при Зеленском уже даже международные форумы превращаются в шоу 95-го квартала.
Только на английском языке почему-то не на украинском.
Причём, по словам актёров, труп по-зеленского поначалу они боялись выступать на английском,
мол, мало ли, не получится, не смешно, но согласились, узнав, что заплатят валютой соответствующей языку.
Приводить не надо, не надо все знают
Я президент Украины
Нет, я президент Украины
Скорее очень надеюсь пообщаться с президентом США
Сегодня здесь со мной присутствует моя жена, которую я очень сильно люблю.
Актрисы из Карточного домика сидела прямо там, и многих
еще фильмов.
Смотрите, лучший друг Зеленского кашевой после концерта
признался, что украинский президент был сердцем их
коллектива, но сейчас ушел в шоу конкурента, то есть
в политику.
Там дела у Зеленского идут не так ярко, как на сцене.
Иначе, как объяснить игру, которую затеял Киев вокруг
минских соглашений уже все серьезно не получается новый глава мит незалежной
в одним пристайке заявил что украина не намерен давать донбассу особый статус
не рассматривает возможность амнисти полной по крайней мере для
участников конфликта также это пожалуй ключевой момент никакие выборы
донбассу не нужны мол токсичный регион будет тормозить евро-атлантические
устремления Украины, то есть фактически, отказываясь
выполнять свои обязательства, Киев полностью отказывается
от Донбасса, слушаем пристайк.
Никогда, никто, ни прошлый, ни нынешнее правительство
не соглашался проводить выборы на условиях боевиков.
В 15-м году был подписан закон про амнистию, который
не подразумевает никаких полных амнистей, также полные
амнистей не подразумевает работа нынешней дипломатии.
Постоянно русскими проводится нарратив.
Мы снова напоминаем, как написано в Минских соглашениях.
Там написано, что будет проведена реформа украинского
законодательства, конституционная реформа, в основе которой
лежит децентрализация.
Если в Москве не могут это прочитать, мы готовы еще
раз прочитать эту норму.
Кстати, она записана на русском языке.
Мы не вносим никаких изменений в конституцию.
Мы продолжаем наш путь конституционной реформы,
мы сами для Украины делаем.
И основа этих изменений — децентрализация, которая
уже много лет на Украине идёт довольно успешно.
Мы хотим донести этот тезис в стране за линии соприкосновения,
дать понять, что шанс их развития — децентрализация.
Мы не вносим в конституцию никаких особых, не особых
статусов.
Вот заладил.
А чё нам грабит, а, Дмитрий Габич?
Первое, я напоминаю, что в Минских соглашениях есть
особый статус. Это отдельно там написано. На украинском в том числе языке.
Скажем мы представь. Безоон, я напоминаю, потому что он принял соответствующую через алюцией.
Второй очень важный момент. Я не понимаю, чего там он открещивается. Во-первых, децентрализация,
помимо всего прочего, по минским соглашениям предполагает закон о выборах в Донецке и Луганске, где он.
Этого закона нет. Его надо провести через Верховную Раду. Плюс ко всему.
О чем он не говорит, но о чем, как бы уже сказал ряд его других сторонник по поводу всеобщей амнистии, это отдельный пункт.
Он должен быть проведен так же. Сейчас что говорят? Нет всеобщей амнистии, амнистия должна быть индивидуальная, что это означает, что ее нет по пунктам.
Минские соглашения, я напоминаю, это вазовая позиция. Формуру Штанмайра кто нас представлял?
Господин Порошенко, его еще спрашивает, что это за формула такая, как и схема Макронов, кстати говоря.
И он сам ее объяснял, он ее поддержал, он по ней шел.
Между прочим.
Там была конкретная позиция по реализации политической составляющей.
Кстати говоря, она несколько вид изменяет Минске, и так разобраться по-хорошему.
Но, тем не менее, украинская страна ее приняла и говорит, что готово было, поэтому направлено двигаться.
У нас переговоры были в Париже, в том, что не этому посвящены.
Как говорилось раньше, если все закончится только обменом военных пленных,
Если из этого будет делаться только PR, дальше Российская страна, на это не пойдет.
И ситуация, например, по дальнейшему обмену пленными, как раз это показывает.
Что говорит Моспа? Буде меняться после норманского формата, после политических решений.
Что говорит украинская страна? Нет, давайте меняться пораньше.
Это решение нас показывает, что украина нужен PR прежде всего, потому что он поднимает рейтинг до 70%.
А Российская Федерация нужен Минские соглашения.
Минские соглашения — это не просто там какие-то звезды, что это достижение, которое там висит в Российском Миде.
это реальная защита
для политических прав ДНР и ЛНР в случае интеграции.
Как он зачем это делает? Зачем эти речи наканули на нормальные встречи?
Которые вот-вот
вроде бы случили. Во-первых, я напоминаю, что на самом деле
этот представитель возглавлял аппарат
в свое время МИД и говорил такие же самые речи между прочим.
Второй очень важный момент. Важно, что говорит, на самом деле
Ермак
по этому вопросу, который, собственно говоря, возглавляет приговорную группу.
Вот это самая основная составляющая, потому что он эту позицию формирует.
И это все проводилось во время безмидов, вот первые переговоры, нормальные, которые шли.
Поэтому с этой точки зрения, вот это двухстороннее направление, они говорят одно, другое, третье, третье.
Все как раз и приводит тому, что как бы нет единой позиции.
Сейчас у Зеленского рейтинг 70.
Он с этим 70 рейтингом может провести все, что угодно.
Они сейчас бюджет принимают в авральном режиме, там целый ряд вопросов, и все равно они его протаскивают.
Если Зеленский хочет вфять и провести политическую реформу,
консистенционную реформу, хотя консистенционная реформа
это из изменения конституции так между делом, вот.
У него есть для этого все инструменты, более того,
мы сейчас предоставили ему дополнительный инструмент
ввиду обмена, который позволит поднять его рейтинг.
У него есть все возможности, чтобы это сделать.
Если он каждый раз будет допускать такие высказывания,
в результате это просто подорвет сам процесс.
Москва не будет делать это для Депяра Зеленского.
Нам необходимо политические решения в рамках Минска-2.
а также в части высказывания пристайка мы обратили внимание что еще пятницу
это самый пристайк разуждал в том духе что официальный киев все-таки может
согласиться на выборы почему-то к выходным он свою точку зрения изменил свою
точку зрения изменил кучму мы уже давным давно зафиксировали то есть не
выборов не омните и вообще ничего не будет не сильно понятно почему вроде бы
только сейчас договорились киев договорился с путином встречаться в
сентябре путин с киевом договорился вроде бы в октябре что сейчас говорит
Куч мы послушаем.
Выборы должны быть на Украине, на Украинской территории,
а не в том, чем сегодня является Донбасс.
Вот там можно провести выборы сегодня.
Не, можно.
Ну, они проведут, но то будет власть та же, которая
сегодня там.
А вы что, хотите, если там большинство пригласовало
на репередум, за неё?
Хавы выберут, те будут.
То есть, если расшифровать, вы боитесь выборов, потому
что люди там абсолютно законно выбирают все то, что они выбирают последние пять лет.
Легитимизации власти Дамбаса. Боитесь вы.
Проблема в другом. Опыт урегулирования разных различных, скажем так,
по природе своей конфликтов в мире показывает, что не вовремя проведенные выборы,
опыта в мировой, не мой лист, приводят к обратному эффекту,
Тогда конфликт разорается с еще большей силой.
Это было не один раз в многих странах Африки, в других частях земного шара.
А сами выборы нужно найти правильный момент, когда, по каким правилам, и кем должны быть проведены.
Ведь вопрос же не в том, провести выборы для галочки, а в том, чтобы они привели к клеодинизации.
Вы юлите под натарейку, а умеете. Давайте почувствовать секунду, остановитесь на мгновение.
Все то, что мы вам только что продемонстрировали, доказывает, что Кейф отказывается от ментских соглашений.
Верно, мы хотим понять по какой-то причине, что случилось
в Другом Нажадном.
Смотрите, я вот только, когда я перед тем, как ехать
к вам, смотрел Солазительный совет наших фракций и комитета
в Верховном Совете.
Там, например, тот же критикуемый вами, господин Ерюминка,
который возлюяет Комитет по внешних связях, заявил
две важные вещи.
Первое, новая власть заключила не единого еще салашения.
Мы исполняем те, которые были заключены ранее, в том
числе и Минские салашения.
Это первое.
так как сейчас много в Украине звучит критики в сторону внеществ политического курса,
который начинает реализовываться с Зеленской и его командой, так вот среду 15 на 0 будет
открытое заседание комитета по внешними связами, комитета по европейской интеграции, кстати,
я думаю, вы его тоже посмотрите, здесь мы будем анализировать, где министр на странных дел,
ведь, например, по евроинтеграции будут докладывать о том, какие приоритеты, каким образом они будут
Это на здоровье, это на здоровье. Мы сейчас говорим про ситуацию на Донбассе. Вадим Валечов, ответите на вопрос.
Есть минские соглашения, есть формулы Штайнмайра. Киев отказался от одного и другого. Правильно?
Нетом нисти, нет особого статуса.
Я бы так не утверждал, Лоли. Я бы так не утверждал.
Сейчас идет определенная дискуссия, которая, как мне кажется, направлена на подготовку честного мнения.
Вот если процедируете Каломойского, то вообще, что мы сейчас проводим выбор.
Если мы сейчас там очень много нецком.
Никогда этого не будет.
Никогда.
Это пристаика.
Он говорит, что никаких особо.
Простите тогда у нашего Порошанского.
Вы его не произдаёте.
А мы почему-то же...
Пошлойна, пожалуйста.
Мы это капитуляция.
Три уханого скупает.
Триумфально.
Дай всем у вас возможность поговорить.
Мы в вашей студии не единожды дискутировали эту тему.
И я, в том числе, среди других экспертов украинских,
Говорил о том, что децентрализация, вот ключ к успеху, децентрализация, которая в Украине идет в несколько лет,
она признана международной сообщества наиболее, наиболее украинской реформой в Украине.
Вы все время говорили, зачем вы слушаете Коломойского, он не влияет на нашу политику, теперь вы договорились до того,
пошлышите мол Коломойского, зачем вам нужен этот дурацкий пристайк, а пристайка руководитель МИД.
Есть разные точки зрения, но слушать нужно всего-на-всего трех людей, президента, министра иностранных дел, и главу правительства.
А если они говорят по-разному Вадим Валерьевичу, что
слушать надо Коломойского, такая логика у вас там
много.
Коломойский.
Коломойский.
Коломойский.
Коломойский.
Отлично.
Они частные лица, а то, что говорит министр, это
официальная позиция.
То есть, министр официально отказался от местских
соглашений.
Он ничего не отказался.
Он цитировал внимание на том, что нужно понимать
Особый статус, как продолжение реформы децентрализации на временную кузерахириторию.
Децентрализация не будет соглашения в написании такой слова.
Я так это понимаю. Децентрализация, децентрализация.
На самом деле это предоставление полномочий на низы, на теорганной власти.
На низы. Вы дописываете не из-за соглашения. Там об этом нет ни слова.
Нам есть особый статус. Вадим Валерьевич, дорогой. Особый статус там прописан.
Там не расшифрован. Там есть два слова. Особая истинность. И всё.
У штанмаера она прописана полно. И он нужно наполнить с мыслом.
Я думаю, что это тема должна закончиться.
Мы уже проехали этот этап дискуссии, когда вы нам рассказывали,
что в Минских соглашениях ничего не расшифровано.
Именно по этой причине появилась форма штанмаера,
которая расшифровывает всё то, что нам кажутся нет.
Теперь все надо расширпроводить, 13 фунтов.
Вы говорите, что особого статуса не будет.
Если не будет особого статуса, значит, вы отказываетесь от Минской Соглашения.
Вы знаете, как говорят, вам сейчас искренне.
Попробуйте, пожалуйста, в Минской Соглашении особый статус отдельных районов.
На низы, то есть теми людям, которые живут в конкретном районе,
Вот эта реформа будет продолжаться.
Все совершенно по-разному.
Новая Конституция, предполагающая децентрализацию, хорошо проехали и особый статус.
Взяли критусы.
Нет, не все Украины, особый статус отдельных районов Донецкой и Лубанской властей.
Все прописано.
То есть проблема в том, что Дехан не читал уминских соглашений.
Вы слушаем господина Саакашвили, он с полномоченным рассуждать, слушайте.
Не надо себя убежать, что война закончилась через 3 меньше 6 месяцев.
Не надо себя устанавливать, это я через это тоже проходил.
Я прекрасно понимаю, что нет ни одного случая, когда Владимир Путин мы с кем-то договорились.
У него сейчас четкие цели.
На пустырской процессе у Николай Николаевича не договорились, не о чем.
Он чувствует, что внимание запада к нашему региону ослабевает и запад устает.
И у него четкие цели на следующие несколько месяцев.
Какая у него цель? У него два больших плана.
Первое, он хочет, чтобы на этой территории оккупированы.
Прошли выборы, которые формализуют этот статус.
И потом дать им полное право, полное все право блокировать любой прогресс Украины, Европы, Веросоюз, НАТО и так далее.
это четкая цель по украине и дальше дезабилизироваться украину через
троянского коня это никто в этом не сомневаться вот простыми словами все
предельно ясно насчет того что путин ни с кем не может договориться у нас со всеми
странами по советского пространства кроме кроме прибавки украины и грузии
прекрасные отношения и сегодня например беларусь беларусь налога
и законодительства России, да, вот себя, себя принимает
и единый, единый став, и единый правила для России
и украины.
Да, пожалуйста, да.
И толкало вполне себе антироссистские земли.
Действие Белоруссии сегодня показывают нам, какими
мы будем проявляться.
Мы не проявляем.
Мы про истинные планы.
Я очень надеюсь, что мы когда-то объединимся.
Если говорить про этого господина Нихо, на Кашвилих,
то это все.
Все.
Все?
Наверясь в том, что это происходит здоровье.
Наверясь в том, что это здоровье.
Вы знаете, несколько буквально ремарок.
Смотрите, кто это говорит сейчас, на экране говорила.
Шустро, там отдельный разговор про Шустро.
Человек, который является, по сути, своей провокатором.
И именно вот эти вот провокаторы, что на Украине, что в Грузии,
что в Прибалтике, они же провоцировали конфликт, а теперь обвиняют Россию.
Это очень удобно.
Он еще там сказал, я сотни раз вел переговоры с Путиным.
Они ничего дали.
Ничего дали.
Правда?
Очень под подпушкой.
У нас до день.
Мы это видели, да.
Но по факту, что мы имеем, сейчас действительно вот в общественной
они отказываются от особого статуса, они отказываются от амнистии,
они отказываются и забалтывают федерализацию, потому что именно федерализация...
Ну, по сути, давайте вот в двух словах попробуем разобраться,
федерализация для Украины действительно была бы хороша,
потому что каждый регион имел бы возможность развиваться...
На секунду, на секунду, вот что нам говорит трехан,
вы отказываетесь от полной амнистии, но это не то же самое,
что отказываться от всеобщей амнистии.
Ну, Вадим Валерьевич, что значит, конечно, что значит, конечно, еще раз в полное амнистие
и всеобщее амнистие, Вадим Валерьевич, то синонимы, то есть вы отказываете от
всеобщея амнистия, понимаете, и тем самым отказываетесь от Минских сплошений,
Ну, ну, ну, ну, значит, занято.
Я говорю, что не будет много поездок по выводам.
Позвольте я закончу.
Да, конечно.
А смотрите, о чем они говорят?
Что на территории народных республик им, по сути, надо отказать во всех человеческих правах.
То есть, они же еще раньше об этом говорили.
Они сказали, что во время тех выборов, которые, возможно, гипотетически состоятся,
могут голосовать, соответственно, выходцы из Донбасса, которые вынуждены переселенться, правильно?
об этом же говорится ну это нормально я согласен
вот так я согласен
я согласен
я согласен
подождите кто это говорит то есть когда были вот
час президентские выборы парламентские нам русским
украинцам которые живут на территории россии отказывали
хотя мы украинцы я с паспортом украины таких миллионов
то есть мы не могли голосовать а им получается можно
ребят так не получится
нельзя бы немножко беременными подождите
Я тебе не переговорил, хоть я буду это делать, но не надо этого делать.
Дело в том, что, действительно, если мы же понимаем, что это гражданская война,
если мы понимаем, что это гражданская война,
в этой войне кто-то должен быть умнее и показывать пример.
Если вы не хотите быть умнее, ребята, тогда это ваши проблемы,
тогда вы просто дураки, которые срывают мирный процесс.
Но все объективно просто. Весь мир это видит.
Не надо здесь прикрываться весь мир с нами.
У нас проблема в слава Стекиева, который не задушил вас предателей одним узаром до Донецка Даней.
Смотрите, как бы кот вас сейчас не придушил.
Какой кот?
Слабый Стекиев заключается в том, что у нас политикой занимаются политиканы, шоумены, кто угодно.
Не те люди, которые действительно думают о своей стране.
Потому что если бы думали об этом, то делали бы все, чтобы всех утихомирить, успокоить.
ни в коем случае не провоцировать. Давайте сядем, погоди, почему?
Юра, ты в родину защищал бы сейчас колав.
Почему вы до сих пор не сели за стол?
До столбереговоров с народными республиками.
Сядь прямо за стол и разговаривай.
С кем разговариваешь?
С террористами.
С террористами.
Я хочу с тобой не ори. Послушай меня внимательно.
Говорю, поставь горилки, положи сало, колбасы.
Сядь и поговори со своим братом.
Правильно.
А ты что делаешь?
А ты что делаешь?
А что сделали в Крыму?
а вы стреляете постоянно, угомонитесь, у нас его данных серовали
Ребята, вы знаете, так нельзя, вот вы сейчас ведете все как дураки
она должна быть на территорию Украины, защищать нас от грегории
Стареторик, которого исповедывает территорика Петра Порошенко
вроде бы договорились куда-то двигаться-двигаться в сторону Минских соглашений
Вы сейчас рассказываете, что вы откажетесь, отказываетесь, скорее мы тоже начнем действовать
сотни раз об этом говорили
А также Пушилин уже тоже предложил некий сценарий, если вы официально откажетесь от Менска, значит они будут пытаться просить нас войти в состав России.
Давайте Коломойского послушать. Вот Коломойский, молодец, но заблуждается.
Я считаю, что не надо бояться, там выборов.
Более того, я считаю, что даже если там присутствуют зеленые человечки или это монастральные войска, но телемеды не мешают нам проводить света.
Друзья мои, я внимательно послушал, что мы здесь говорим, и так про себе подумал,
слава богу, что мир на Домбассе зависит не от нас, но когда я послушал, что говорят политики,
особенно с украинской стороны, мне еще страшнее остановиться, потому что все время вот на
кранах нашей студии показаны кадры событий на Дамбасе. Разрушенные дома, горячие здания,
и это все называется жизнь людей старых молодых детей, живущих там. Они живут в этом состоянии
уже пять лет, друзья мои. И, конечно, легко здесь, в студии, как бы вот так пространно
рассуждать, понимая, что жизнь людей там действительно становится невыносимой. Многие
уже привыкли к смерти, они уже реагируют на это по-другому. И чем больше времени проходит после
того как было подписано соглашение по норманскому формату я тем больше
убеждаюсь что-то единственный продуманный правильный единственный выход
сохранить целостность Украины, сохранить мир на Украине, создать возможность для
нормального развития Украины. И заметьте, это на самом деле и люди, и политики на Украине
отлично понимают и знают. Но что происходит? Опять поступила информация, что в ближайшее
время все-таки по-новому состоится норманский формат, встретится лидеры, обговорят. И что
что начали говорить, начали говорить о том, что кто-то хромая утка, кто-то там уходит,
кто-то у кого-то не сложилась, вдруг появился дядя, который предложил
свои услуги и говорит, я готов очень сильно показать. И у меня, как человеку,
который знает хорошо вот работу американских спецслужб, особенно по
вопросам провокации, абсолютно четко сложилось мнение, что провокация по-новому
подготовлено и плевать они хотели на эти разрушенные здания и живущих в подвалах людей они готовят эту тему потому что им не нужен мир
не нужен мир и мне кажется сегодня когда мы говорим и нам надо и с этой и с этой стороны как-то обратиться внимание и к
людям и к руководителям в том числе украины у зеленского пусть и очень слабые на эти такие небольшие но есть очень
правильные, на мой взгляд, шаги. Шаги связаны с тем, что нужно дружить со всеми. Мы не
призываем его прервать отношения там с Западом, но ты подумай, как выстроить
отношения с Россией. Потому что, если сегодня говорить откровенно, говоря о людях,
то каждый раз за красивой речью дипломатов, за правильными словами политиков России
звучит одна главная мысль люди там живут русские люди мы сегодня отстаиваем
и мы просто так не дадим в обиду потому что если сегодня пойти по пути которые
предлагают нам украина и нарушить все эти шесть пунктов основных норма не
предлагает ничего она предлагает сегодня одно завтра другое но без
Не замнисти, и там решить вопрос нельзя, без выборов, там решить вопрос нельзя, без отведения войск, там решить нельзя проблему.
И только эти факторы определяют и мир, и целостность Украины, все остальное от Лукавова.
И я хотел бы, чтобы мы об этом просто говорили прямо людям.
Давайте, Лукавов, послушаем.
Они, Россия, на самом деле не заинтересованы держать
Донбасс.
Они только цинично играют человеческими жизнями для
того, чтобы влиять на Киев и держать Украину под российским
влиянием.
И это проваливается.
Украина гораздо более сильная и демократичная, прозападная
и антироссийская больше, чем когда-либо раньше.
Россия получает обратный желаемом результат, продолжая
оккупировать Донбасс.
Вот почему они должны хотеть прекратить это.
И мы, и французы, и немцы, и украинцы готовы помочь
России найти легкий путь для отступления и возвращения
мира на оккупированные территории, когда Россия
будет готова сделать это.
«Когда Россия готова это сделать, вот чья помощь точно
не нужна, так это Волкера, господин Николин, давайте
погрустим».
«Самечно, но мне кажется, действительно Россия, Донбасс
Нужен только как крючок, за который можно удержать
Украину и не пустить ее в Европу, в НАТО, а в случае
каких-то европейских, как и в позавине, с помощью
Донбасса не пустить Украину в Европу.
Потому что, перетворяя Олега Кулин, потому что идущая,
пусть и слава Богу, и вяло война, которую можно усилить,
потому что неопределенность границ.
Да, наша задача, как мне кажется, сделать из Украины
не моя личная власть, а вторую Босьминберцеговину, которая, то ли Федерация, то ли Конфедерация, которая парализована противостоящими сторонами внутри нее и не может никаких решительных действий.
А как это мешает Украине идти в ЕС? Я так и не понял.
Сербия, так как же проблемы территориальны.
Вропейскому Союзу не нужно проблемное государство с военным конфликтом.
В Сербии, я напомню, нет активных фазов.
А, нет активных фазов. Я напоминаю, что это последний полгода.
Если бы вам говорить о Сербии, потому что в случае Сербии мы придерживаемся прямо противоположной позиции, нежели украинской ситуации.
Нет, я напоминаю, что Сербия официально собирает эту спать.
Сербия мы говорим, что невозможно отделение части государства без согласия столицы.
В случае Украины говорит прямо оправданное.
Нет, не так.
Мы настаиваем на референдуме, не настаиваем на согласие в том, мы настаиваем на мирном пути.
Вопрос в том, что действительно зеленский вестом даст
мир реальной перемире и обеспечить независимой
голосовой.
Донбасс сдохнет, просто наконец-то свободно.
Можно победить на Донбассе, не тогда пушилины пасечники
и все те, кто принес власти.
Подождите, а также потому то, что можно в Косово,
вы запрещаете применять к Донбассу, объясните
пожалуйста.
Это знаменитые двойные стандарты, когда вы отравниваете
Косово и Донбасс, а также, допустим, ваша версия
каким-то образом применимо к реальности, и тут появляется Россия и предлагает
встретиться на условиях минских соглашений и плана Штайн-Майра. Верно?
Верно. Кто отказывается Киев? Кому выгоден конкрет к Киеву?
В октябре будет встреча. У России есть окно возможности.
У Шаков заявил, что встреча будет только в том случае.
Зачем вы говорите одновременно еще раз.
У Шаков заявил, что встреча будет только в том случае, если Киев привержен
Плана Штайнмайера.
И мы вам только что продемонстрировали, отказывается от всех политических
нюансов.
Соглашение соотвественное отказывается от плана
Штайнмайера.
Именно такие реплики говорят о том, что встреча неизбежной
стороны повышают ставки.
Чтобы было что разменивать.
То есть, у Шатова придется отказаться от своего слов.
Разменивать что?
Причаться, Ольга, будут президенты, они к помощнике,
Президент, разменивать что?
Разменивать? Санкции, отменяемые частично к России с одной стороны,
украина имеет отношение к Санкции, подъемщий до следующего года.
Санкция такой украины имеет отношение к Санкции, как украина может снять санкции.
О чем вы?
Украин и Америка, и Штаты, Европа сотню раз заявляли.
Основной пакет санкции к нам ведем, потому что мы фактически участвовали в конфликте.
Нет, у нас санкции за Иран, в том числе и санкции.
Санкция очень странная. Не за солдаря санкции, например.
Нет. Это самое сложное, самое серьезное, от чего Россия страдает.
Вообщем, вы запутали.
Это не край, не рано. Это Дан Баз.
Мы сейчас о это не можем примерить.
Подождите, секунду. Санкции продлили за год. На год.
То есть встречаться нет смысла?
Их как продлили так и могут отменить.
Это можно ли?
Да вы что?
Было такое, хоть раз, когда продрели, отменили, не было, нет таких примеров.
Слава Богу, что встречаться будете не вы, не вы, не здесь, а вон не вы.
А на что мы будем это менять? Я не очень понял.
Вы вот такой же план выстроили интересный.
Значит, мы хотим, чтобы сняли санкции, и взамен мы что?
Вот просто интересно.
На будущей своей страны, на рост экономики,
Мы что обзамен, господи, мы вам сейчас, вы не симпанивик, вы из броневика будете говорить.
Значит мы с той стороны принимаем как условия, они снимаются на санкции.
Мы им что? Мы что?
Прекращаемые отмечивая, поддерживая сепаратистов и возвращаем ЛДНР,
пусть на условиях, которые будут обсуждать нейтрализацию в Украину.
Господин Николин, вы наверное никогда или давно не были на Донбассе.
Там 40 тысяч вооруженных людей.
Из них россиян, из них россиян, россиян вот столько.
Вы Евгения, я Евгения, я Евгения.
Не платите, не платите, если не хотите.
Они разоружатся сразу, эти люди.
Поверьте, они разоружатся.
Они платят деньги, они разоружатся.
Как это они разоружатся?
Вы очень странно себя ведете.
Прям правда.
Давайте, вот короткие, потом надо рекламу.
Наши деды точно так же воевали за Болгарию, точно так же оставили крылью в езде, где лежат русские кости, да, там русская земля называется.
Сейчас происходит уже самое на Донбассе. Там убивают, но я тебя не поверил.
А если вас лишить зарплаты?
Мои ухольцы, которые тоже донбассы, и Ленский пибет.
Там мир, там нет сепаратистов, и там мир, там не было войны.
Давайте прерваться на рекламу, договориться практически невозможно еще раз.
С одной стороны война, с другой стороны в Николаеве, день города, давайте просто посмотрим, как развлекались.
Понимаю, почему не показали реакцию публики, потому что четко себе представляю, какова она была на такое.
90 минут скоро вернемся.
Вот это такое было.
Николаев.
Николаев, Николаев.
Это программа 60 минут по горячим следам, пытаемся мы разобраться, как будут выглядеть наши российские украинские отношения газовые после нового года.
В общем, выглядеть они будут не очень удачным для России.
Образом, пока складывается такое ощущение, обещали прикрутить и заблокировать часть северного потока, который называется опал.
Сделали это в субботу, в самом деле, в 7 утра и таким образом автоматически увеличили, хотя мы того не хотели.
не просили, разумеется, и Украина не настаивала.
Транзит как раз через Украина.
То есть, Украина выигрывает в этой нашей дискуссии.
Украина-российская.
Брусселю при этом не нужен газовый контракт с Россией.
Россия с Украиной.
В 20-м году Украина будет вынуждена выполнять европейские энергетические нормы.
То есть, всё уже заложено вот в этой конкретной формулировке.
Ну и значит, Россия, собственно говоря, сможет просто выкупать на аукционе
необходимой транзитной мощности украинской ГТС.
Давайте послушаем.
Как отметил источник в европейском энергетическом
секторе, Киев принял на себя обязательство имплементировать
в своём законодательстве к 1 января 2020 года европейские
энергетические нормы.
Даже при отсутствии контакта, оператор украинской газотранспортной
системы будет обязан выставлять наукцион свои транзитные
мощности, которые ГАСПРОМ сможет выкупать для осуществления
краткосрочных и среднесрочных поставок.
Таким образом, даже отсутствие контракта не приведёт к
прекращению транзита газов Евросоюз.
Дмитрий Габельевич, такое ощущение, что Киев с Брюсселем издевается над нами.
И что хотят, то творят.
А мы с Берлином, такие, хорошо Киев, хорошо Брюсселем сделаем, как вы хотите.
Это же не так, надеюсь? Или так?
Во-первых, проблема заключается в следующем.
А Пал, который идет, соответственно, от северного потока,
как бы его заблокировало решение в Польше, как мы все знаем.
Вот, соответственно, по...
А нам-то какая разница? Заблокировали же?
Сейчас объясню.
Стоимость газа, которая идет по северному потоку дешевле,
чем газ, который доходит от той же точки украинской.
Во-первых, он через многие стран проходит там транзитный
платёж.
Идёт он дороже, фактически.
И для Германии тоже.
То есть, сейчас кто-то начнёт страдать?
Сейчас кто-то начнёт вырабатывать на самом деле.
Вот.
Почему?
Потому что особенно трейдер, который на углу находится.
В чём проблема?
Украина сама...
Зарабатывать не мы будем.
И мы тоже.
Сейчас объясню почему.
Так как Украина подписала свою энерго-карте, это была
большая ошибка между прочим.
Чего?
Сейчас объясню почему.
Потому что в результате вы превращаетесь в классический
просто транзитный хаб.
Почему? Потому что если вы, как хотели раньше, будете закупать газ у нас на границе, наш газ,
в автоматичке превращайтесь в манополисто, потому что вы являетесь и собственником газа, и транзитером газа, как наш Газпром, например.
И, соответственно, в результате вас будут использовать просто как трубу,
проплачивая стоимость, кстати говоря, там зафиксированные и тарифы на прокачку, и просто предоставляет трубу.
Это первое. Второе, я напоминаю, в свое время пол тоже был заполнен на 50%.
После чего он оказался заполнен на 95% и более до 100%.
после того, как возникли проблемы с транзитом на Украине.
Они просто в одностороннем порядке, отвентили трубу,
и мы спокойно проинтерзитировали.
Это было в 16-м году.
Поэтому любая проблема...
Я правильно понимаю, Дмитрий Габищевич,
если не приняли себе такой закон,
что если будут проблемы на Украине,
у них будут проблемы с газом.
Так точно.
Они не смогут по полу пустой трубе себе его не позволить?
Да, они в этом случае просто раскроют нам эти 50 процентов.
За Ождиникиева!
Они просто в этом случае раскроют 50 процентов,
и спокойно он сможет прокачивать.
Более того...
То есть, украинцы нас не победили?
Я напоминаю, что хотела, что хотела.
Слушайте, это конца специалистов.
Проблема заключается в том, что Украина хотела нам навязать контракт на 10 лет.
Она хотела в этом контракте прописать нашу позицию Берили платье.
они просто будут обязаны предоставлять мощности для потребителей.
И все, они экспортный газопровод, они входят в Европейский Союз,
а на них распространяются те же самые действия, которые они хотели вспустить.
Знаете, в чем разница между вами и переговорщикам?
Вы можете сказать правое заявление здесь и пойти дальше,
а вы?
А вы?
А представителям компании, которые контракты жесткие обязывают.
Какие?
С неустойками и штрафами того же самого Газпрома.
Какие?
Нужно думать, что делать 1 января и 5 и 10.
Какой контракт после 1 января?
Какого?
У нас обязательства перед Европой.
Вот они будут в рамках арта.
Так вам же объяснили.
Господин Николин, вам только что объяснили.
Значит, Европа.
Ещё раз.
Ещё раз.
Европа придумала такой вариант.
Что мы, Россия, или любая другая страна, которая
может прокачать газ через Украину или хочет, выкупает
это право на аукционе.
Все!
Украинцы ещё не имплементировали это.
Нет имплему или их будет спрашивать.
Нет, это их выгода, это имплементировали.
Не, не, не, не, не, не кричите, они имплементировали, это рабочие уже схемы, все это действует еще правильно.
Вы говорим о пост советском государстве Украины.
Вы говорим о Европе, которая приняла решение.
Вы понимаете, что факты не спорят.
Мы видим, как мы реально убрали подводу и утопили.
Говорите, что Украина, секунду, безответственный партнер и откажется от выполнения этих обязательств.
Вы сами говорите, сколько времени Украина безответственный партнер, и в этом случае, когда завидит Уквалина,
Украинское будущее от этого... Вы бы хоть прочитали, что это могло произошло.
Вы являются европейцей, которые заключили с Украиной подобный контракт, и говорят,
Эй, ты, Украина. Давай-ка выходи на район, пускай.
Европейцы посмотрят сквозь пальцы на это, потому что им тоже выгодно.
И замерзнут к чертовой мать, если посмотреть.
Смотрите, вот последнюю фразу. Молчите, секунду я сейчас объясню ситуацию.
Проблем в будущем заключаться, как это было и в прошлом.
Вы не понимаете.
Да, вы просто энергетики.
Ну, потому что год, я говорю, мне никто не верит.
Ну, потому что вы девять говорите, как я говорю.
И сейчас не поверяю.
Поэтому вам не верят.
Вы говорили, победил. Отличная идея.
Так вот, я напоминаю про технологов, вопрос электральной кциклы.
Следующим будет ситуация та же самая, так как они будут сервисной трубой, если они не будут исполнять энергетическую картию, нам просто опять раскроют 50% на пале.
А если раз немедленно, сначала одно и подпусти с судебным решением десятки миллиардов наших институтов.
Мы же вам объясняли только что схемы на перестатке.
Я вижу, что вы переживаете.
В 2016 году вынуждено было принятое решение раскрыть прокачку газа на 90%.
Неврале будет максимум.
Делка на 10 лет на 60 миллиардов.
Извините.
А если нет, то вы нам что?
Вы записали?
Я признаю, не провожу.
И все?
Отсто, да. Не провалитесь под землю.
Горит, горит.
Сегодня у нас какое число?
Сегодня у нас какое число?
16-е. А что будет 19-го?
Переговоры.
Трехсторонние переоворы.
Готовит Европейский союз.
Комиссар Шевкович.
Вот это если бы так, как вы говорите.
А Россия ни при чем?
Послушайте.
Россия не готовит эти переговоры.
Россия тоже, конечно.
И Украина тоже.
Нет, это Россия готовит эти переговоры, а Европа тоже, и Украина.
Европейская комиссия.
Если бы было так, как вы говорите, что в Европейской комиссии
уже все там приняли решение, порешали за нас всех, за вас,
за Россию, за Украину, да?
Они поняли, что сотворили глупость с опалом и предложили нам вариант.
Там будет схема чисто по аукционам.
Так зачем бы были нужны эти переговоры, Евгений Олян?
Так, встретим.
Вот замерить на вас.
Потому что, во-первых, переговоры были нужны.
Вы ознакомятся, у вас там новые люди?
Нет, я объясню пациенту.
А, я объясню пациенту.
Я объясню пациенту.
Потому что вы газы хотели подъемный хранилист, который
нужно будет зимой.
Так вот, переговор.
Знаете, есть очень важное сообщение.
Подождите, давайте прочтем ваши переговорные позиции,
с которыми вы отправляетесь на переговор.
Вы только не расстраиваете.
Вы только не расстраивайте.
А вы уже добыли?
Конечно.
Пример министра Украины Алексей Гончарук прогнозирует,
что газовые переговоры с Россией будут сложными.
Нынешнее руководство нафтогазов в главе с Коболевым
вышло на финишную прямую блокировку процесса
заключения нового транзитного контракта с Газпромом.
В течение трех последних лет нафтогаз
саботировал процесс разделения компании.
Тем самым Де Юро была создана независимая компания
для заключения нового транзитного контракта
магистральной газопроводы Украины.
Но, дефакта, ни одного объекта ГТС этой компании
не было передано.
Как результат на переговоры с Газпромом
сейчас не с чем идти.
Ну ничего страшного.
Вас еще два дня придумали.
Пановый.
Сначала.
Панчур, я закончу.
Можно я закончу?
Она изменилась.
Не изменилась.
Что в сторону?
Какое будет юридическое лицо?
Это внутреннее дело Украины.
Не об этом.
Как бы там ни было, какие бы там неназванные, кстати, эксперты, это ж был неназванный какой-то эксперт.
Бер-министр, неназванные эксперты.
Не об этом, а обалкционер.
Чтобы они там не говорили, приоритет для европейцев, для Украины.
И я очень надеюсь, для России прогнозируемо долгосрочное контрактное отношение.
Не с вами.
Не с вами.
Поэтому я очень надеюсь, что не в феврале, а до первого января контракт будет подписан.
Контракт будет подписан. Никаких сбоев.
Я надеюсь, что на 10 лет.
И вот как раз 3 в 1,60 и 1,60.
Она уже прозвучала с разных источников.
По-видимому где-то около 60 и будет крутиться, как говорится, это дело.
Я думаю, что мы пойдем на уступки.
Контракт будет подписан на 10 лет с возможностью его отмены 2 января.
Давайте. Если вы будете подписать, наверное, так и будет.
А то, что касается аукционов, коротко, то, что касается аукционов.
Я не работаю в Гарпправе.
Вот, вот, уважаемые эксперты, ерничают.
Вот там, Украина там, как вы сказали,
там, сервис труба или что.
Какая у вас в этой аргокарте?
Причем какая-то. Это бизнес.
Транзит – это бизнес.
Вы хотели газ выкупать.
Добыча нефтегаза.
Вы одна Россия.
А если это бизнес, то есть более выгодное предложение.
Пантрюха – это не украинция.
Раздавает ли северный поток?
Пожалуйста,
Пожалуйста, выключайте все, давайте кто-то еще.
Вот указывай темы, ребята у вас проблемы с энергетикой.
Ну, во всех смыслах, потому что, что говорится Дмитрий
Габич, реальные вещи.
Не, ну, действительно, не совсем разбираются.
И причин наследственной связи тоже.
Просветилась, Вера, может ты лучше?
Нет, я слушаю просто человек, который вы прислушиваешься.
И мне печально, на самом деле, потому что, знаете,
вот за эту вот так называемую газовую свободу, а теперь
получили, не знаете, что с ней делать.
Вы же сами хотели быть газовым хабом, да, который вот
решает вопросы, чтобы эта газовая труба была монопольна,
чтобы газ был монопольным.
Донатия получите, получили.
А теперь что?
Отпереть нет.
Нет, это не то.
Мы не хотим.
А в чем проблема-то?
В том, что как только вы с нами получаете газовые
картии, здесь исключаются политические все вопросы.
Стоится чистая экономика, а вот чистые экономики
ничего прекрасного для вас нету.
Мы все время хотели, чтобы дружеская страна Россия,
братья давали подешевлести.
Все время хотели.
Спасибо.
Когда вам давали по сантрактам?
Во время этого холмнического визиазка говорит нет-нет-нет
Мы хотим поэкономить
Получили поэкономику, говорит нет-нет-нет
А теперь хотим на 10 лет
Вот этот метод шантажа
Он с вами соглашает
Соглашает?
Нет-нет, Юра
Сыграет очень плохую шутку
В один десятилетний, слушай, десятилетний
Такая практика, контракт
Нет-нет
Сыграет очень плохую шутку
Потому что вам придется забыть
Про газовую трубу
И шить газовые шаровары
Понятно
Хорошо
Заготовка домашняя
Тем не менее, прекрасная
Прямо Садамович, давайте сделаем так, чтобы никому не пришлось шить газовые шаровары.
И газовые трубы не закрываются.
Правда, почему мы в этом участвуем?
Нам говорят уже, и мы это знаем, что наша экономика процентов так менее, чем на 30, зависит от углеводородов.
Может быть, отключить газ совсем, чтобы не ввязываться просто.
Вы знаете, я, конечно, не специалист.
специалист о перейкачке газа, но я знаю как остановить его движение, с учетом своей первой профессии.
Друзья мои, дело в том, что из того, что мы сегодня поговорили, пошумели и то, что в средствах массой информации показано,
Есть очевидный факт, очередного раза Украины выстрели в ногу
и попытаться в этом процессе нагнуть Россию, заставить её делать то, что ей невыгодно.
Мы много раз уже поступали и действовали с Украиной так, что нам было невыгодно,
но мы оказывали поддержку, мы были в СНГ, это братская страна.
И мы много что сделали для Украины для того, чтобы она развивалась полноценной.
И может быть от этого была экономика, по крайней мере до 14 года была экономика в Украине.
Сейчас она перестала существовать.
Осталось, как сказал Дима, газовая труба, газовая льда.
Значит, коллеги, коллеги, коллеги, коллеги, коллеги.
Вы не представили даже 40-й год, вы это понимаете, где вы радуетесь?
Такая динамика от основания роста.
Денамика в вашей ситуации не важна.
Вам до 14-го года еще 20-й год.
Дайте фразу. Дайте фразу закончить, благодаря вашей помощи.
Ребята, скоро наступит холодно. В Европе потребность в газе.
На улице просто кошмар.
Коллеги, вы вспомните, что говорило и действовало Литва.
Недавно взяла большую партию газа жиженого.
А там грибовская-то просто ушла.
Да, отлично понимает, что с Украиной всякое может быть.
Поверьте мне, что там...
Что там...
Ребята, что там есть Германия и Франция.
Рано или поздно им это надоест.
им это надоест. Россия доказала себя как надежный поставщик газа. Как он будет
поставляться? Это не имеет значения, но дело в себе в убыток мы не будем. Если
Украина пытается сегодня на этой ржавой трубе, на которой хотят, на ржавой
трубе, которые хотят в том числе и заработать, чтобы немножко
по ремонтировать, то это не за счет России. Господа, успокойте, не за счет России.
Одну, одну. До службы касаться. Литва в классическом примере. Она обещала,
что собирается избавиться от госпродского транзита. Страшную тайну рассказать. Во-первых,
они мелкотонажно покупают нашего съемала. Сейчас зависимость Литвы составляет 60 процентов
от российского газа.
Время зиму, он еще больше приступит.
Давайте прерваться. И про денежки продолжим.
По времени.
По времени.
По времени.
Скоро наста будет холодно.
Скоро наста будет холодно.
Потому что мы под стеней пропадем.
Такая серьезная тема.
Серьезно просто.
Будешь рыбой пахнет плохо.
Программа 60 минут по горячим следам.
Важное сейчас сообщение по-настоящему.
В том числе для тех, кто ищет работу или для тех,
кто ее нашел.
Он хотел бы как-то иначе зарабатывать.
Министерство труда сегодня обозначили самую лакомую
вакансию шедшего лета 430 тысяч рублей в месяц, обещают
одно из рыбодобывающих предприятий, нет желающих,
но в целом понятно, обещают специалисту, который
готов стать штатным механиком по ремонту оборудования.
Второе место зарплаты тоже нормальный, вежливо выражаясь,
330 тысяч рублей, поделили пилот воздушного суда, но
здесь, наверное, надо пилотировать, научиться, и начальник
участка в отрасли угля добывающей промышленности
Тоже надо что-то уметь.
Цифры, конечно, удивительные, если, не сказать, впечатляющие
почти 40% наших с вами сограждан не имеют накопления,
это по другой же статистике совсем, поскольку недостаточно
зарабатывают, так, по крайней мере, это объясняют.
Цифры колеблятся, кстати, от 30 до 40.
Чтобы начать формировать свою личную сберегательную
подушку безопасности, денег на каждого члена семьи
согласно новому опросу нужно больше, чем средний
доход по стране или примерно столько же.
Давайте послушаем цитату.
Большинство россиян не имеющих сбережений нужен
доход от 35 тысяч рублей и более на члены семьи,
чтобы начать комфортно для себя откладывать деньги.
Тогда, как по итогам 2018 года, среднедушевой доход
россиян по данным Росстата составил 33 тысячи рублей
в месяц.
59% населения не имеют вообще никаких сбережений.
По альтернативным данным таковы к 65%.
Из тех, кто все-таки сберегает, треть, делают это нерегулярно
и точечна. Эти респонденты откладывают деньги с протажей мучества при получении наследства или материальной помощи от родственников.
58% тех, кто сберегает, регулярно откладывают деньги с зарплаты. 9,5% с премии.
Да, очень все сложно, у нас это правда абсолютно, но кстати очень быстрый вопрос, короткий.
А почему не едут на такие сложные, действительно сложные условия люди работать?
Потому что, я помню, еще даже в Газпроме жаловались,
что не могут вахтовиков найти на 150-200 тысяч.
Что с нашими людьми?
Ну, на самом деле, вот очень такая привлекательная
профессия, сварщик.
Ну, это высоковалифицированная.
Вот они очень часто уходят, потому что опять могильные
ограды варить выгоднее, чем котлы или турбины.
Вот здесь такая же ситуация.
Значит, он нашел где-то другую работу, которая дает
ему больше денег.
То есть это не миф, да, что 330, 400 тысяч за рабочую специальную?
Нет, но на самом деле тоже не проблема.
Можно формально давать, например, вакансии министров, вице-премьеров, депутатов.
Так.
Вот, если опять вести этот порядок, кому это еще больше?
Объявление, да, требуется депутат.
Да, да, да.
Понятно, прекрасно. Что мы скажем про накопление наше?
Ну, на самом деле, конечно, с нашим уровнем дохода, накопление это трудно.
И очень хороший есть такой анекдот, как человек начал копить на порш, но пришлось купить беляж.
И на самом деле эта ситуация очень такая, как бы распространенная.
Конечно, опять, вот нас толкают к тому, что у нас должны быть накопления.
Потому что на Западе стандартный, если родился ребенок, надо начинать, откладывать по 500 долларов в месяц.
Ему на университет через 18 лет.
Хорошо живут.
Уже не так, на самом деле.
А куда деваться?
Ну, а в самом деле сейчас больше.
Да.
Вот.
Но если несколько детей, понятно, что это всё не просто.
У нас мы по-прежнему верим в хорошее, верим, что стальные
институты будут работать, и образование будет бесплатным.
Но то же самое касается здравоохранения.
Николин, не верит мы из этого, если мы...
И не копит по этому, да.
Что за загадочная такая формула и цифра 35 тысяч рублей?
вообще ни с какими иными показателями не связаны. Это не средняя зарплата,
не модальная зарплата, не медиальная зарплата. Вообще непонятно что.
Смотрите, на самом деле, возвращаясь к истории, все три позиции, которые были
представлены, но есть одни отдельные специфики. Например, соответственно,
добыча на судне это вактный метод. На самом деле он достаточно интенсивен, если
вы берете по часам, который там происходит, как бы это очень интенсивная
работа. То есть она как бы не совсем укладывается до конца трудового кодекса.
То есть это отдельно пропитывается вторая по поводу командира воздушного
судно. У нас, кстати говоря, большая сложность связана с количеством бучения. Это сверхпосредственная
специальность китайна, она не перекупает наших, соответственно, командиров. Это очень дорогосочный,
очень большое время подготовки на самом деле. Как и медицинская работа на самом деле. Третья
позиция, связанная с непосредственно углем, угледобывающей промышленности, это вообще тяжелый
вселом труд, как бы, кстати говоря. Мы исходим из того, что с улицы нельзя пойти трудоостроить. Ну,
Ну, смотрите, я могу привести пример, например, ну, вот это все, можно, нельзя с улицы устроить, например, там 200 тысяч есть у нас, например, на блогических комбинаторах среднеспециальное образование, например, по работе с автоматизированными с этими станками ЦПУ, например, вот, среднеспециальное образование, тоже 200 тысяч, достаточно высокая ситуация для разных регионов, но люди не идут по целому ряду, причин, социальный пакет и все остальное.
Вот. Просто жалко здоровье на самом деле.
Ну да, договори с вами.
Вот 200 тысяч сегодня, но на 20 лет сократил срок жизни.
То есть это не всех привлекает, и это понятно.
Ну, все-таки...
Ну, у нас люди уезжают очень часто из тех регионов,
где есть тяжелая и высоковлащенная работа.
Потому что хочется пожить подольше.
То есть вот это вот главная проблема на стыке экономики и экологии, если хотите.
Ну, а если мы переходим все-таки 35 тысяч рублей,
знаете ответ только один это несколько больше чем среднее да и поэтому конечно те
меньше среднее но это больше чем медиан ну да вот несколько больше чем что
называть среднее по больнице конечно люди которые получают среднюю зарплату
они не могут не могут начать копья на 28 это тяжело то есть естественно что вот на
копление они идут уже когда есть уже хрень на то что масло толстым
слоем, ну и круто, давайте будем копить.
Вот это вот такой процесс, он чисто психологически
совершенно оправдан.
Я бы сказал, что опять у нас немножко не доделали,
я бы сказал, что все-таки копить начинают не от
35, а от 50 на человека в семье.
Потому что как бы 50 расходится на человека в семье из трех
человек, одному оттану и откуда, это же истинно.
Это, к сожалению, люди, наверное, сильно по-разному
живут в зависимости от региона, разумеется, и копят даже
получаю зарплату 20 тысяч рублей просто на всякий случай на черный день коротко и пожалуйста
нефатально
я говорю о том что я не фатально не умею сказал не кулин то
у двух третий население россии нет сбережения вообще то есть нет подушки элементарной безопасности
на случай болезни на случай сломного холодильника
визита к стоматологу эти люди живут по стоянным стрессе любое увольнение или
или случаи в жизни для них. Риск скатится еще больше на дно.
Эти люди как раз являются клиентами микрофинансовых организаций,
берут кредиты, потом на стрессе не понимают, как их закрыть.
Это плохо. Другая часть населения – 35 тысяч рублей.
Хорошо, это 500 евро. По европейским меркам очень низкий уровень доходов.
И с этих доходов люди уже начинают откладывать.
так же ограничивая себя в образовании.
Я не уверен, что кружу в образовании.
Причем ограничивая себя в образовании?
Поймите, мы живем уже 6-й год,
вот эти вот избивные 7 толщих коров, 7 плохих лет.
Уже 6-й год мы живем под этими коровами
с падением уровня населения.
Люди проедают оставшиеся резервы,
что дальше любой кризис,
падение цен на нефтелемировой кризис,
толкнет их еще больше.
Скоро пойдут точные коровы?
neh선то для оптимиста, тучные коровы пойдут скоро.
На самом деле есть очень большая проблема.
Если вы посмотрите, например, Америке...
Просто обозначundy вы знали.
Если через год пойдут тучные коровы, начнем копить новоящее.
Проблема заключается в том, что по имму экономическое
составляющие, здесь и демографическое составляющее.
Покажите мне следствия современных миллионалов,
например, в американских исследованиях, которые
занимаются накоплением.
Они уже ни копить ни на что, они, естественно, занимаются
На образовании.
На самом деле, это сегмент в Китае также провалится.
По 20 лет отдают долги за университет в Америке.
Это вообще не оцрабляет.
То есть схема, при которой происходит накопление, вот эта концепция, откладывая до колледж, все, в американском сегменте она уже не работает, ни в X, ни Z.
Но проблема заключается в следующей. Проблема здесь заключается, прежде всего, в том, что у нас при падении реально располагаемых доходов, то есть составляющий, с которым можно откладывать ее крайне мало.
Мы не знаем еще. Еще очень много серых денег.
Единственное, в том, каким можно это сделать, это либо налоговое послабление, либо стимулирование накопления со мной.
Дай к россиянам дохода американских миллионелов, они сами...
Биллионеров!
Они получают вещи наши!
Дай к россиянам дохода американских миллионеров!
И американцам тоже дайте верьте, смотрите, всего доброго, до свидания!
Спасибо вам большое! Спасибо огромное!
Американские миллионеллы и ППС получают вещи наши!
