Прям 60 минут по горячим следам, прямо в эти минуты в Лондоне.
Стартует юбилейный, приуроченный к 70-летию Альянс Саметната.
Еще до его начала некоторые лидеры, прежде всего Франции,
Турции и США, сделали громкие заявления, досрочно позволяющие назвать эту встречу
самой скандальной за всю историю.
Много руганий сегодня услышим в адрес президента Макрона,
который накануне посмел заявить, что Россия для НАТО больше не враг.
Буквально только что Макрону ответил Генсек Столтенберг,
Макрона может Россия не враг, однако мы в НАТО на всякий случай продолжим размещать войска в Польше и Прибалтике, чтобы при необходимости дать русским по зубам.
То есть возможный конфликт с Россией все-таки на повестке естественно.
Через несколько минут мы узнаем, что про нас думает Трамп, а думает он это факт.
Никто не сомневается, начнется его выступление ждем.
Украина, вроде как, тоже представлена в Лондоне, где-то в Кулуарах ходит главами этой незалежной пристайка и рассказывает английским лордам про наш с вами агрессию, который нет.
Прошенг с трибуны рада кричит, что Зеленский не должен разменивать курс в НАТО на фейковый мир на Донбассе, а вице-пример Кулеба дает Зеленскому последнее наставление перед встречей с Путиным.
Советует давить своим шармом и шутками. Тоже мне советчик.
В общем, готовят всей страной, даже в седании фракции «Слуга народа» проводят.
Туда уже пришел мужчина и принес с собой золотою не таз.
Ну вот он, посмотрите.
Аж балестит!
Ну а вот украинские герои.
Свастские эмблемы в АФНСС и у корреспондента голландских СМИ вызвали мягко говоря недоумение.
Но сам хваленный украинский разведчик фашистских символов не мог разглядеть в себя даже в упор смотрим.
Да было чудо, что вы пережили.
Да, боги спасли нас.
Дима – украинский солдат.
Во время своего последнего задания он потерял ногу.
Дима похитил подозреваемого в деле МХ-17 с вражеской территорией.
Задачей Димы было провести цемаха по минному полю.
Я подорвался, я упал на спину, поднял.
Что выделяется, так это свастика на его искусственной ноге.
А сзади – эмблема в Афен-СС.
Такие символы часто встречаются у украинских солдат.
Что вы хотели бы и сказать Галандцам, которые думают,
что вы нацисты?
Это абсолютно особое мнение, мы не являются фашистами.
Здесь закрученный. Видите, он идет за жнепл, как у Гитлера был свартик.
И ведет закрученный.
По словам Димы, такие же знаки, как у него, использовали его далекие предки.
Искусственная нога или нет, он хочет вернуться на фронт.
Пока мы не победим в отель, они, естественно, наши борьбы они будут окончены.
Дима, Дима, гордей, гордей.
Это что? Те самые, как говорят в телеграмме, теперь свастики в сети фашизма на Украине нет?
Почему этот нацист не признается, что он нацист?
Он нарисовал себе кучу свастик на теле и говорит, что они не так закручены.
Кручу, верчу, запутать хочу.
Кого вы хотите запутать, гордей?
Нужна отделить подвиги этого человека.
Нациста.
Войне за Украину.
От его какого-то способа самоправления. Я не могу оправдывать вот это все.
Он нацист!
Причи, нацист согрешает позднее, да?
Во имя Украины, ребята, не усадь!
Ну, потерял ногу.
Безусловно, он выстан на реабилитации.
Он перестает быть нацистом.
Ну, как человек знает.
Поговорили, что у нас героизме.
Слушайте, горе, сказать.
Вот это... Вы тоже считаете, что это как-то не так заокрученная свастика, да?
Я считаю, что с Вастика есть с Вастика, как ее не закрути.
Это лично моё мнение, я не поддерживаю всю эту идеологию, всё это.
Я просто общаюсь вот с этими людьми, вот там у себя даже в Украине,
где-то они до конца не понимают глубины вот всех тех символов, которые рисуют.
Для них это какое-то способ проявления.
Или всё, всё какое-то...
Это просто красиво для него, да?
Зачем вы наколол, если понимаете?
Можно я договорю? Я с вами очень обглядный и яркий фильм.
Россия 88, где он запрещен показу.
Это все молодцы, это все правильно.
Но там один из героев говорит, что...
Ну что вы меня называете?
Нацистами-фашистами.
Я русский человек.
А сам весь тоже в спастиках.
Все запрещены законам.
Они у нас все преследуются по закону.
У вас этот человек, вы его сами называете,
героем у него знаки эссес на искусственной ноге у него татуировки со свадьбой
страну и он шел на цыг на бой
что человек делает себе татуировки я не знаю я считаю что это ну да
а вам не кажется что это как раз самое страшное что люди со свадьбами на теле
идут на войну убивать жители донбасса с флагами украины мы вам пытаемся доказать
доказать это пятый год. Он сам признается, но посмотрите
насколько отвратительно и, не знаю, по-свински он
всё это формулирует. Он же не находит в себе смелости
сказать, что он нацист. Ровно как и Зеленский не находит
в себе смелости сказать, что да, эти вояки у меня
теперь на Украине, гражданское общество. Что вы говорите?
Вы говорите, что это байки российской пропаганды. Я
верно вас цитирую? Да. Я верно цитирую Зеленского.
А это какая пропаганда? Голландская пропаганда? И тоже байки?
Ольга, ну этот человек показывает у вас, в общем-то, на экранах. Понимаете, показывается в Голландии.
В Украине они уже... Мы перешли в такой тренж, что...
Это украинский герой. Вы гордитесь этим человеком. Он шел убивать, исповедуя эту нацистую идеологию.
Роман Шухевич пришел в 1941 году в составе вермахта воевать за Украину.
Он герой твой, Украина? Да или нет? Как нет?
Он воевал за Украину, а за что он воевал?
Роман Шухевич, да он...
Саш, я с тобой уже 10 раз говорила.
Саша, у меня три деда погибла Великой Отечественной войны.
Они для меня, не герой. Я тебя отвечаю прямо.
Не надо на меня навязывать.
Не кричите, не кричите.
Власом носил троцветы в Донецке.
Еще раз в Донецке.
Российский флаг умер от его пола.
За баку правилу делал бы.
Мои троцветы были в Красной армии.
С вашим троцветом флагом в Ласовке.
Успокойтесь.
Успокойтесь.
В Донецке.
Пять лет, как ты можешь говорить, ты прекрасно знал, что это не в Ласовский флаг.
Одну секунду. Под этим флагом воевали ошибки, и тогда и первого мирового войну.
Какой властов?
Отстанавливай историю!
Мы судаим российский флаг.
Я еще раз говорю, кто властов под этим флагом воевалит.
Волгаря освобождали.
Волгаря освобождали.
А ты начинаешь про властов и флаг.
То, что он властов использовал три колор, это его властовский.
Хватит старать проблемой.
Чем закончил властов в нашей стране?
Вы прекрасно знаете, есть ли кто-то, кто его на законодательном уровне героизирует в нашей стране, разумеется нет, а у вас люди со свастикой героя не орите, я вам говорю, что объяснилась.
Еще слово, против флага нашей страны вы вылетите отсюда как пробка, просто как пробка.
Голландские журналисты к нему относятся позитивно к этому Диме.
Если вы посмотрите внимательно, вот это парадокс нашего времени.
Западные страны, которые вроде бы за интернационализм, за глобализм,
когда они борются с крупными государствами, которых считают врагами,
они вдруг против России обращаются к польским и украинским националистам,
против Сербии, к хорватским фашистам, против Китая, к мусульманским фундаменталистам.
То есть вот это удивительный симпиос нашего времени.
Ультралиберализм западный плюс фашисты, плюс нацисты, которые им в данный момент выгодны для борьбы с крупными государствами,
которые они считают опасными для себя, которые с ними не согласны. Это, в первую очередь, Россия, Китай и другие другие страны.
В этом суть вашего дволичия и лицемерия, да, у вас действительно...
Но это запрещено.
Но вы стоите и втроем орете на тему того, что это свастика и то, что он воевал за Украину, для него индульгенция.
Нет, это не так. Таких людей надо находить и сажать, а пока вы этого не поймете, у вас, к сожалению, уже на улице Киева пришла эта беда, которая вас никак не смущала на Донбассе.
Кто расстрелял рендж-ровер и трехлетнего ребенка? Что это был за человек? Херой Украины, правильно?
Это же герой Украины. Это же правосед. Он же воевал за независимостью Украины.
Его же награждал Порошенко. Правильно? Посмотрите на эти кадры.
А ребенка, кто убил, он герой Украины. Это не индульгенция. Это преступление,
с которым вы пришли на Донбасс и который теперь возвращается к вам на Родину.
Вот это категорически нельзя смешивать.
Но появляются люди, нет, это вы смешиваете, которые выступают в защиту этих бандитов и говорят, что им нужна реабилитация.
А им нужна не реабилитация, а тюрьма Хутусова. Покажите нам главный редактор-сенсора украинского.
Да, это ужасно больно. Андрей Лаврего, позывной тихий, подозреваемый в убийстве ребенка, доброволец нигде неоформленный,
который стал кавалером ордена за мужество третьей степени в 19 лет за
экстраординарные боевые заслуги. Он был снайпером в батальоне Аратта
украинской добровольческой армии. Он часто выходил на задачи в серую зону и даже
пробирался в тыл российских позиций, чтобы бить без промаха со средних
дистанций, чтобы застать врага врасплох. Война стала его университетом.
Он пошел на фронт в 16 лет и стал снайпером, чтобы наносить максимальный урон, что
Но произошло очень важно понять у этого парня огромные
заслуги перед страной.
Он вёл жизнь настоящего героя, переживаю за товарищей
Тихого, бойцов одной из самых отчаянных штурмовых
групп на российской украинской войне, которые совершили
целую серию невероятных детских и эффективных боевых
операций, воинам, получившим запредельные боевые нагрузки
и необходимое внимание, социализация.
Их надо всеми силами удерживать в боевых коллективах,
Не отбрасывайте забывать, государство обязано обеспечить контроль и участие в жизни наших воинов,
которые отдали и отдают себя войне за независимость.
У вас очень большая проблема в стране, и у вас у троих очень большая проблема.
Пока вы им 5 лет аплодировали за то, что они убивали детей на Донбассе,
они решили, что убивать детей – это нормально.
Теперь они убивают детей на ваших улицах, на ваших улицах.
и находятся от морозки, вроде этого Бутусова,
которые пытаются этого подонка оправдать.
Убийцу, детей, он пытается чем-то оправдать.
Он пытается вам внушить, что он герой.
Он пытается вам внушить, что он прав.
Пытается это сделать, надавить на какие-то чувства.
Как вы сейчас, гордей, нам сказали,
что он герой, но у него свастика, то же самое.
Он герой Украины, но ребенка убил.
то же самое вы делаете прямо сейчас, господин Журавлёв.
И суть предрешения в отношении его.
Послушайте.
Но самое главное, мы должны понимать о завооруженной силе.
Я говорю, это защитники.
Я могу заккнуть физически.
Хорошо, хорошо.
Секунду.
Давайте сказать, говорите по-уде.
Какие защитники он на Киевской улице пристрелил трёхлетнего Киевлянина?
Это ваши защитники. Вы стоите взрослой дядькой и защищаете преступников.
Такое уважение, позорище. Самое настоящее позорище лично вам.
А по военной истории.
Давайте сказать.
Тоже приходилось сказать.
В российском телевидении все-таки находитесь.
Так вот, вся ваша деятельность последние пять лет, она заключается на лжи.
Вот вы говорите о героях, о том, что они там, этот, говорит, я вернусь на фронт, там, так далее.
Какие герои? Эловайска и Дибальсова герои, что ли? Вы какие герои? Вы стоите на линии...
Послушай внимательно, я тебя слушал, вообще не беру.
Вот эта линия разграничения, она благодаря только тому, что ваша героическая армия драпала, как могла,
как могла, и потом, и в два, драбала, как могла.
И эта линия разграничения на Минском-2 была определена.
Вот.
Все, ваш весь героизм.
Если б не Минск-2, и не наша Добрая Воля, и эта
линия далеко не здесь проходит.
Добрая Воля с вашей стороны как раз не было.
Именно Добрая Воля.
Так вот.
Герои, они все известны.
Другой вопрос, что, конечно, можно свастику вшить в
Шеванку, как он там делает, и сказать, что это вообще не Швастик, а Шеванка, фактически.
Но дело в том, что, ладно бы так, дело в том, что это уже с Вастик, а у вас в Мацгуб, понимаете?
Вот чем проблема большая.
И поэтому изеленский, и очень многие на Украине сегодня для нас потеряны.
Я в этом даже не сомневаюсь. Все ваши действия, которые бы вы как бы не говорили, они остаются только вашими.
У нас совсем другая задача здесь.
Да, абсолютно другая.
Потому что ваши уже ребята, которые там вот пощают в Голландии,
они же ведь снимали фильм, вспомните, «Празов»,
то есть там детский лагерь, то же самое, и все говорят,
«Ух, какие молодцы!»
«Все, как готовят хорошо детей!»
И потом, когда конгрессмены вдруг озаботились,
что, ребята, это же нацисты,
Тут вдруг они как-то, ну, вроде и ни при чем. Так вот, то же самое они сейчас сделают. Один в один просто.
Вот фипотетически как бы надо было сделать Трампу. Его сейчас осуждают за то, что он как бы давит на Украину, чтобы там дело Байдена, и не дает туда военную помощь.
А он бы сказал, я не буду давать военную помощь, потому что там нацисты. Вот бы интересно, мы посмотрели, да, как бы ему объявили и письма на этой основе.
на основе того, что он не дает за это элементарная
вещь.
То есть не дорабатывает.
Но в принципе, это именно так.
То, что касается Зеленскому.
Какой-то буквально в американском законодательство
вы прекрасно помните, в военном бюджете отдельной
строкой прописано, что деньги американских налогоплотельщиков
не должны оказаться в руках азовцев, потому что азов
признан американцами националистическим батальонам.
То есть американцы вас уже ткнули носом, но вам
Ваши союзники, вам говорят, не мы. Ваши союзники, говорят, уже обратите внимание, а вы до сих пор говорите, нет, это наши герои, они там под флагом что-то делали, драпали от Дибальцева и Лавайска.
А что касается вот первой части, в которой мы стали, что Зеленскому там советуют, да, там шутить больше, быть там, сказать, приветливым, конечно, вот переначивая пословицу, у вас действительно на Украине два союзника.
Шутка и прибаудка, понимаете?
Вот это единственное, что у вас осталось там.
Ну, отшутиться ему там не получится.
Дело в том, что вот сегодня едут...
Олебо говорит шутка, прибаудка и личное обаяние, Владимира Александрович.
Да, три союзника.
Три.
Три. На сегодня три.
Вот.
Поэтому вот едут туда совсем с геометрально противоположными мнениями.
Зеленский говорит о том, что я вообще хочу пересмотреть Минские соглашения.
все остальные на эту тему говорят, что нет, нацеблюдать это то, что договорились.
Абсолютно, вот, понимаете, противоположные мнения, поэтому я убежден в том, что Зеленский,
он сам по себе такой же нацеб, как и вот этот с протезом. Один в один просто, потому что он
Он ходит, он ходит в ознавательный бандерин, там сведения кладёт,
предал своего деда, который воевал и кровь прорывал.
Он предал всех ветеранов войны.
Он сносит памятники жукову,
закрывает на это главное, не ставит, переменовывает,
то сих пор там улицы и памятники этого бандеры стоят.
Настоящий нацик.
Вы выбрали такого же, как Порошенко, ещё их хуже.
Ну, он закрывается, пытается, пытается, свои делы.
Нас, пока, институция не может быть идеологией.
Так, говори, что я делаю, что я делаю.
Переговоры действительно сложнее висить с Зеленским,
потому что Порошенко хотя бы признавался в том, что он циничный бандера.
Зеленский делает все то же самое, что Порошенко,
но при этом нам рассказывает про свое миротворческую инициативу.
В этом, конечно, коварство и лукавство, не знаю, сможет ли он отшутиться,
имея за спиной этот так называемый план Б.
Я вам сейчас на выбор.
Давайте сначала все-таки кулебы, но справедливости
ради про обаяние и шарм, а про план Б потом отлично
сказал Робянович.
Уверяю вас, что к каждым переговорам президент Зеленский
готовится чрезвычайно качественно, выслушивая
советы разных людей, и всегда действует аргументировано.
При этом его особистый шарм и почутя гумору допомогая
выруливать...
его особый шарм и чувство юмора помогает выруливать
из всяких сложных моментов в правильном направлении
в интересах Украины.
Что касается отдельной встречи с Путиным, сами
в четырех формат довольно гибкий.
Безусловно предусмотрена определенная протокольная
часть, однако от нее могут быть отступления, в случае
если для этого возникнет потребность.
В Нормандии мы не будем позволять нашим коллегам
из Российской Федерации создавать впечатление о том,
что президент Зеленский договаривается про что-то
с президентом Путиным за спиной наших союзников
из Франции и Германии и за спиной украинского
народа.
Ну, то есть отступлений не будет, это заранее понятно.
Давайте сразу Рубиновича про этот самый план Б.
Вы знаете, президент только что сказал, что у него
есть план Б.
Я все время слышал про этот план Б, но не знал, в чём
суть этого плана.
Но сейчас Вселенский сказал, у него есть план Б и заключается
он в следующем, а цитирую президента, а ставит всё,
как есть.
Вы знаете, это не план Б, это план Г.
потому что оставить всё, как есть, оставить нашу страну опять в войне,
оставить бесконечные, каждый день убийства, каждый день хоронить наших ребят,
это не план Б, это что-то другое.
Пожалуйста.
В данном случае Робянович Луковит, потому что неоднократно уже подчёркивал наш президент Зеленский,
о том, что камнем преткновения между российской стороной и украинской,
есть следующая позиция, которая в принципе выписана в Минских соглашениях,
Российская сторона настаивает на том, чтобы в начале были выборы, а потом
отведение боевой техники и утверждение границ между Украиной и Россией.
Мы настаиваем украинская сторона на том, чтобы в начале было отведение вооруженное.
Вы настаиваете, на чём хотите всей своей Украины со свастиками.
Но есть минские соглашения, есть Германия, Франция и Российская Федерация.
вы должны смириться с этими соглашениями.
Правильно.
Или действуйте.
Вы признали, что да, вот так как записано о формуле
штанмаера, мы это подписали и садимся за стол переговоров.
Но Кулеба и правильно говорят о том, что в процессе этих
переговоров президент озвучит свою позицию и надеется
на то, что при поддержке Макрона и Меркель удастся
договориться с Путиным о том, что бы давайте вначале
проведем разведение. Зеленский не готовится к Минским
соглашениям таким образом. Конечно он готовится. Тогда Зеленский должен был
слышать уже и позицию российского президента Путина, и справедливости ради
сказал Макрон, и даже Ангела Меркель подтвердила, что Минские соглашения
вот в этой последовательности константа. Вот из этого исходим.
Зачем он тогда хочет переписать?
Ну, учитывая то, что учитывая.
Что учитывая?
Российская сторона очень заинтересована в том, чтобы решить свои вопросы по северному потоку 2.
Ага.
Вы знаете, да, только что трочное сообщение из Дании прошло.
Даня по просьбе Украины пересмотрела разрешение на прокладку северного потока для Российской Федерации.
К какому пришла Даня выводу?
что и северный поток 2 можно проклонить, это законно, зря Украин вважал
Германия дальше заинтересована в том, что бы этот северный поток был интегрирован на газотрансвортную систему
Европейского садюля
и вот здесь, возможно, Меркель и сможет убедить Путина в том, чтобы давай найдем компромиссное решение
и все-таки же...
Украина здесь причем?
Украина не касается Украины, конечно, мы сильно пострадаем
Экономически мы сильно пострадаем от реализации проекта
Сангела Меркель за выход из английских соглашений.
Вы только что сказали, правильно?
Есть какая-то информация на эту тему?
Никогда не говорили в Митферре. Есть такая информация?
Вас наоборот, вас наоборот избавляют от российской зависимости.
Не надо за зависимостьми разговаривать.
Ну хватит уже драпать.
Хватит драпать, конечно. Хватит.
Садитесь в выполнятиминские соглашения.
Хорош убивать жители Донбасс, хорош героизировать товарищи со свастиками, конечно, пора, самое время, наконец-то, давайте осознайте это.
По идеологии нету вакуумов, нам нужно четко сказать, какая у нас государственная идеология.
Вы четко должны ее понимать.
Откажите от этой сначала идеологии, а потом выбирайте новые.
В Минских соглашениях следующее. Сначала особый статус Донбасса, амнистия, снятия блокады.
Потом украинские пограничники становятся на границе между Россией и Донецкой-Вуганской областями.
Зеленский в этом интервью, который она дает на кону не сам, практически становится на позицию Порошенко.
Он говорит, мне не нравится этот порядок. Я буду его пытаться пересмотреть.
И вот это главное его сходство с Порошенко. При этом Зеленский говорит,
я не приемлю военного решения. Это его отличает от Порошенко.
Потому что Порошенко, вы помним, когда начал фактически этот конфликт, он сказал,
я вам даю два коридора в Россию, можете уходить по ним.
Конечно, совсем другое дело. Зеленский вчера заявил все люди с российскими паспортами
и чувствующие себя русскими.
Угон из Донбасси. Конечно, отличает его это от Порошенко.
Не знаю. По-моему, не очень. Его это отличает от Петра Алексеевича.
Давайте послушаем, он сейчас сверховно ради как раз митингует.
Не надо бояться Путина в Париже.
Не дай бог стратегическую перспективу членства Украины в НАТО
разменять на мифический фейковый мир по путинскому сценарию.
Это одна из важнейших красной линий,
которые отчерчены в преддверии Норманского Самета.
Вы должны четко принять дорожную карту по имплементации Минского процесса,
где компонент безопасности, включая вывод российских войск
и техники и артерерии, пришествуют политическому компоненту
и никаких компромиссов по унитарности государства, никаких переговоров с боевиками.
Пожалуйста, секунду, секунду дайте коллеги сказать.
Порошенко говорит простые вещи для нас очень понятными
гражданам Украины, которые поддерживают украинскую
сторону защиты Украины.
Никаких переговоров с террористами и коллаборантами.
Вы же сами выступаете за переговоры с Россией, вы же сами
говорите о том, что будет все в порядке, что мы договоримся.
Вам Порошенко говорит, никаких договоренностей не должно
быть ни с Россией, ни с Путиным, ни с кем и мы.
А с Россией, да, мы понимаем, что надо говорить исключительно
с Путиным.
надо исключительно с Путиным, поскольку это есть мир.
Да, он всем процессор.
Ну, давайте, допустим, Путин управляет всеми процессорами.
Ну, предположим, но ведь в Минских соглашениях написано,
что надо сесть за стол переговора.
Надо.
Ну, написано.
Ну, что делать?
Вот что делать?
Вы знаете, Сталин не вёл переговоры с Лукотской
Республикой, он её уничтожил.
Мы не можем говорить с коллаборантами, и вы тоже считаете, что коллаборантор
надо уничтожать.
Мы не можем, и мы будем вас спросить, пожалуйста, ликвидируйте
те паспорта, которые его раздают.
Чем вы, студент, делаете колобороссийские паспорталики и делаете выачам?
Нет, все, которые вы раздали жителям на чем-то...
Откажитесь от Донбассы, от Минских соглашений.
Это будет, хотя бы, честно.
Я не понимаю ваша логика.
Нельзя садиться за стол переговоров.
Но в Минских соглашениях написано, что надо сесть за стол переговоров.
Как быть неделя до норманской встречи?
С каким вы приедете планом, помимо плана Г?
Ланбас Миру. Президент Зеленский едет...
Это пустые слова!
...просить войну. А президент Путин едет туда,
реализовывать свои имперские амбиций. Вот в чем разница хвастить.
И про вот эти добрые воли.
Добрые воли, подержите.
Какие имперские амбиций.
Мы видели, что это покинута земли.
Секундочку, секундочку.
Но мы же не знаем, господин Журавлев, какие у нас имперские амбиций.
Мы просто не знаем.
Вы соединить полностью все причерноморскую Украину.
Это как у Сочакова вместе?
А когда?
Мы говорим о мире, только что сказали, что Путин едет в Париж для того, чтобы присоединить Одессу.
Я думаю, очень многие будут благодарны ему за это, для Одесси-то в том числе.
Я говорю о том, что мы едем.
Вы за чьи глупости говорите?
Для норманской встречи.
И сейчас от Путина будет одна только порция.
Есть минские соглашения, есть жива формула Штайнмайра.
Путин едет, как я понимаю, как гражданин России, что он едет для того, чтобы вы их выполнили.
Все, Зеленский едет, для того, чтобы пункты местами менять.
И вот так вот, наперз конвертить.
Даже если так, нужно клавк.
Что значит так? Что значит так? Есть документ, давайте
выполнять.
Зачем эти наперзки нужны?
И наперз, чему будут ждать от президента России?
Тело есть.
Главное, чему это?
Знаете, не пользуйтесь этой задной поговоркой.
Главное, чему ждут Украина от президента Российской
Федерации?
Гордея, я вам так скажу, если бы Путин хотел Одессу,
он бы не ехал в Париж.
Он бы ехал в Одессу.
Поймите.
Пропотерянное поколение, про ваших националистов, про то, что вы здесь стоите и, к сожалению, героизируете всех этих бандитов.
Давайте мы посмотрим фрагменты из одной украинской школы. Это украина, современная украина, это ваше образование, это запорожье, чему учат детей, чему пичкают.
Кто ж будет с этими долбанами, малыми родственниками, которые будут коровом впоследствии крутить, и, ну, фактически гудовать эту великую Россию, то мы, то мы, и мы пополнули даже зараз, даже зараз, с тех, кто воргло, там, классом, вообще разловли, как орда.
Чему спрочу я паспортир для Украинца, допустим, говорящей?
Почему? Так напиши, что у них россияне, господин Миклотарин?
Ни.
Потому что сейчас я бы вас верпавеса.
Некома я жила туда, пришел в гостиник, где орда не наслала.
Ну, спасибо, что я тебе потребовалась, Петр Иванович.
Теперь у нас археяст.
Теперь мы едем туда в империю Ольгию.
Разумеете?
И вашим, мне честно, наглошу.
Это обцюговлечий персонал.
Ну, может, двое из вашего класса
какие-то суперразумные працюрытия.
Завдяки Петрова Лосеевичу
выявлются за кольдон.
И там у нас в 1010-15-й руки
будут супер-арбайтами.
Так, что мама дорогая.
Ну, и выфьються другу.
Это вот этому у вас учат запорожие детей.
Это аудио, опубликованное в блоге.
Анатолия Ширея, запорожская область.
Учительницы, дети.
Что из них вырастет? Вырастут вот эти вот правосеки, которые пойдут сначала убивать своих сограждан, а потом своих собственных граждан, которые рядом живут.
Что из них вырастет? У вас Вачаковин. Тоже наверняка такое есть. Вы просто за этим уже не способны уследить. Не способны за этим уследить.
Секунду, секунду. Хорошо.
А, всё. Вице-мэра Вачакова вы не были?
Не управляли абсолютно.
Ох ты!
Точно.
Да вы что? Прекрасно.
Про Орков, про Орду, про Супер Арбайтон, про спасибо Пети.
Вы в своих рассказованиях школах,
о том, как вы проели свою жизнь.
У нас ни один народ, ни один учитель
не позволит себе назвать Ордой.
Ни один учитель.
Если он позволит себе такое,
Немедленно будет изгнан. Немедленно будет изгнан.
Более важная история.
Вы оправдываете эту жизнь? Вы оправдываете этого учителя?
Вы сначала оправдываете нацисты, потом снайпера, которого убил ребенка.
Потом вы оправдываете учителя, который называется чужой наротардой.
Вы уже оправдали трех нацистов за полчаса.
Что с вами? Что с вами, гордей?
Я не оправдываю ни нациста, ни убийцу ребенка, ни эту учителицу. Это раз.
Я этого не говорю.
Но когда вы говорите, что у этой Гэнджина есть основание называть грустной кардой,
а жители Данбаса орками, мы навязываем.
Покажите нам ногу этого человека, кто что здесь кому навязывает. Покажите, пожалуйста.
Голландцы нам показали.
Голландское телевидение. Мы навязываем.
Мы пропаганда. Это миф.
Часный случай.
Часный случай.
С этим человеком.
Тумавы сошли, частный случай.
С Петром Порошенко стоял человек с нацистской символикой.
Рядом прямо стоял, а потом сказал, ну извините, что-то я там не догонял.
До конца. Вы что, забыли, что ли, это дело?
А поэтому Дамбас, смотря на это, принимает закон.
О том, что единственным государственным языком будет русский.
Это повышает статки.
Вы это оправдываете?
Они прямо говорят, ребята, либо вот так, либо никак.
Вам говорят за фрикус.
Либо так или они говорят.
Давайте мы прервемся на рекламу, но нет, наверное, никаких аргументов,
чтобы фашизм, национализм оправдывать.
Украинцы умудряются.
В нашем проблемах сразу после перерыва.
Грандиозный скандал в одной из московских школ,
Справедливости ради такое могло произойти, где угодно
не имеет значения столица или нет.
Главное, что случилось?
Молодой учитель, он в форматике.
Степень магистра он получил в прошлом году, по просьбе
учеников, поменял традиционный школьный звонок, вместо
него на переменах стало звучать популярная англоязычная
танцевальная музыка.
Но тоже, казалось бы, что здесь такого, в чем проблема?
Учателю обратились, более старшие педагоги попросили
и справить это недоразумение, им казалось, что все должно
быть чуть более патриотично. Сергей Бадулин этим своим
англоязычным звонком остался очень доволен. Посмотрите,
пожалуйста, огромное количество съемок из школы. Вот он
танцует на перемене, но в танцы тоже нет ничего плохого
в конце концов современный подход к образованию. Все
в порядке. Скандал случился чуть позже. Этот гражданин
учитель информатики записал видеообращение к тем педагогам
более старшего поколения, которые, собственно говоря,
пытались и его воспитать. Смотрите, что он говорит.
Прошли старые бабки, которые здесь преподают и начали мне говорить о том, что у них
офигительно большой таж преподавания и такая музыка недопустимая уроков.
Пока эти бабки не сдохнут, у нас все будет очень ужасно везде в медицине, в образовании и так далее.
Если наше старое поколение не будет стремиться за новыми знаниями, за новыми тенденциями и так далее,
и так далее, они будут интересоваться, то нам всем дитародный орган.
И самое главное, они очень изотмерятся своим членам,
говоря, что у них обкупительный стаж работы, а ты молодой
и ничего не понимаешь.
Когда эти конченные люди начнут понимать, что они
в стаже дела, а в знаниях и понимании ситуации, мне
насрать на их стаж, как они припадыждают и так далее.
Ой, маму родная.
Такой учитель. Что с этим делать?
Господа.
Давайте лучшего учителя молодого в свое время спросим.
Теперь же не молодого, конечно.
Но все еще лучшего.
Ну, смотрите, здесь две абсолютно разные плоскости.
Первая плоскость.
Про то, что действительно школа безумно отстала от современного дня.
Нет, нет, нет. Давайте от печки.
Нет.
Бабки сдохнут, когда...
Он должен вылететь из школы немедленно?
Нет, он не должен вылететь из школы.
Объясняйте почему. Он работает до сих пор.
Смотрите, это вопрос личного уровня культуры.
Учитель.
Подождите, подождите.
Давайте выслушаем. Лучшего учителя, молодого.
Подождите, подождите.
Но, во-первых, так сейчас выражается действительно вся молодежь.
Это вопрос уровня культуры и уровня воспитания.
И уровня воспитания. Он так не говорит молодежь, чтоб все сдохли молодежь не говорил.
Она может быть и говорит так, но это не так.
Аккуратно подбирал слова.
Если молодежь так говорит, я допускаю, молодежь говорит всякое и даже хуже.
Но на то молодежь мы своих детей отправляем в школу, чтобы в школе педагогом
объяснил, что такое хорошо.
а что такое плохо то есть в рамках того что у нас отсталое образование и
школьная система как вы только что сказали желать всем кто не проходит
возрастной цен сдохнуть это плохо и это надо честно сказать нужен ли такой
учитель российской системе образования у меня вопрос я бы своего ребенка такому
отдавать побоялась вот смотрите мужчина учитель школе во-первых это редкость сейчас очень большая
редкость вот я сейчас не оправдываю его когда ты перешел порог школы ты должен поменять и оставить
все свое все свой бэграунд все все свои причины да и договорить слова ты должен вести себя немножко
по-другому. Вот ты перешел порог класса, да? И перед тобой только дети, и ты
должен ориентироваться только на них. Но надо понимать, что сейчас в школе
молодому учителю, вообще мужчину-учитель в школе это редкость, ему
тяжело там, а молодому учителю тяжело в двойне. Вы знаете, в Москве зарплата
учителя, сейчас не обрадуем регионы 100 и более тысяч. 100 тысяч рублей.
Это средняя зарплата учителя в Москве с минимальным стажем и с минимальным профессиональной категорией, очень высокая зарплата.
У него большая зарплата, поэтому ему не сложно, уверяю вас, не сложно.
Он не находится на положении выживающего, где-нибудь, может быть, как у нас принято, к сожалению, некоторый регион, называть депрессивными, и действительно есть проблемы.
И проблема не в этом, проблема не в его зарплате, проблема в том, что он говорит, сдохните своим коллегам, пока они не сдохнут, ничего не изменится.
Он это говорит, так не должен говорить не то, чтобы мужчина, человек, учитель, не должен так говорить.
Он не умеет выражать собственныесли.
Это проблема для учителя.
Зачем он пришел учить?
А так же, если ты мужчина в школе, тебе тяжело,
то значит кое-что мы тебя простим, пусть даже ты пожелал кому-то сдохнуть.
И даже если бы его зарплата была не сто тысяч рублей,
а даже если бы десять и пятнадцать,
наверное, приходя в школу,
ты кое-что должен оставлять где-то там за порогом.
Имеете в виду, что учителей...
Делайте другую.
Детей, ты учитель, пришел учить.
Лучшие, молодые люди хотели идти в школу.
Ну, понятно, надо идти.
Давайте, радица, вылететь послушаем.
Дело в том, что здесь речь-то, на самом деле, не столько о новациях идёт, как правильно замечила,
сколько о самом уровне этого, так называемого, педагога.
И если педагог говорит своим ученикам...
Он эту запись стёр.
От того, что он её стёр, ещё он изменён.
Можно представить, что он говорит на уроке,
Это запись имеется и все ее кому надо посмотрели.
Тут вопрос не в том, что он стерненестер, а в том, что он позволяет себе так отзываться о своих коллегах, когда это совершенно не педагогично.
Он разрушает в детях вообще авторитет-педагога. Он своими руками этих детей портит.
Это абсолютно не педагогично.
От такому человеку нужно выразить вот он недоверие, безусловно.
А тут вам говорят, вы назначите ему побольше зарплаты, у него побольше ответственность, побольше мотивации, он более и не станет желать нам, чтобы мы сдохли.
Но логика примерно такая, хотя странная.
Это не только в школе, вы знаете, покойный Борис Немцов, я прекрасно помню в эту фразу, сказал так, когда все коммунисты вымрут, останемся мы и яблоко.
это вокруг вот это неуважение к старшему поколению стремление построить
новое общество делая для этого нового общества старшее поколение навозом
распространено у нас повсюду с начиная с 90-х годов это слышится в узах это
слышится по всяким мэха москвы вот это вот это послушайте это обыкновенное
хамство за хамство человека нужно наказать человек по прежнему рабочему
Нет, нет, нет, извините.
Просто оно вдвойне.
Вредно. Вредно.
Может быть и в школе.
Нужно увольнять, потому что это...
Там уже самому научит детей.
Они просто в YouTube это не выкладывают.
Это понятно. Они могут там как угодно
разговаривать тех, никто не видит.
Радится только в одно.
Их никто не видит. Мало ли, как вы, молодой, лучший учител.
Я не иронизирую.
Классный педагог. Общайтесь с своими друзьями.
И с своими коллегами. Вне школы.
это обращение к коллегам публичное и коллеги похоже стерпели мы уверены что
департамент образования москвы разберется дай приметь решение эта
история еще вот она только сейчас становится публичной она только сейчас
набирает обороты понятно что здесь необходимо принимать какие-то решения
его взял на работу он также разговаривал на собеседование
Да не разговаривал он так и собесасывал.
Он по-другому не умеет разговаривать.
У нас все время учитель находится как оправдывающаяся сторона, в положении оправдывающейся сторона.
И этот мальчик тоже сейчас фактически находится в этой стороне.
Слушайте, мир меняется. Вы поймите один раз и навсегда.
Мир меняется. Это нормальная борьба между поколением.
И пока это очень хорошо, что это появилось в эфире и появилось в публичном поле.
Это обратная связь для нас, для всех.
Для того, чтобы мы поняли, что молодое поколение, вот оно,
вот оно, и хотите в это.
И хотите, потому что об этом иронизируем.
Молодой поколение, каким мы успитаем?
Вы так странно рассуждаете поколенческий конфликт.
Конфликт отцопа детей был всегда.
Но мы ничтодим из того, что дети – это изначально некое зло,
которое желает вымирание своей родительства.
Он что, кому-то пожелал сдохнуть?
Он, в смысле, он сказал, когда они сдохнут эти старые бабки, то есть эти отворотительные училки наше образование наконец-то встанет с колен.
И ключевое здесь, вы помните, одна учительница как-то имела неосторожность отправиться куда-то на курорт.
И на этом курорте она имела неосторожность сфотографировать себя в купальнике, потом она выкладывала эти фотографии.
Мы дураки, что уволили, и дураки, что уволили.
Вот именно, где баланс купальники фотографироваться,
наверное, можно желать близкому смерть,
но как минимум странно, но как максимум удивительно.
Он говорит, что вы пока не решите времени.
Нет, но уж точно какие-то меры должны быть приняты.
Мы только об этом, а мы не знаем об этих мерах, мы не знаем. Пожалуйста.
Если бы я был директором этой школы, я бы вызвал школу его родителей.
Так, хотя бы 24 года человеку.
Потому что он пацан, и я сейчас хочу просто два коротких обращения,
одну к этому молодому человеку.
Дорогой Сергей Александрович, я понимаю пафос, я понимаю обиду,
Я понимаю обиду, что клёвую музыку запретили в школе на переменных и так далее.
Ему не запретили им замечания с ним, хотели поговорить.
Поверь мне, мой хороший, у тебя вся жизнь впереди.
Люди, которых ты обозвал и пошел.
Телевизором разговариваете.
А он нас сейчас нас смотрит, я в этом уверен в 99%.
Они прожили длинную жизнь, да?
Тебе не все в этом нравится, но нужно относиться к ним с уважением.
Поверь мне, 40 лет пролетят как один день.
И через 40 лет люди такие же, как ты, будут говорить, желать тебе того жить.
Теперь поставь себя вот на их место, да?
Поэтому просьба, извинись, извинись, пожалуйста, извинись.
Все у тебя получится.
Мудрый, не состоявшийся в МР Долгопрудного.
Чему? Я просто не хотел быть Майором Долгопрудного.
Ладно, не важно.
А второе обращение к коллективу, там вот школы, ну и вообще ко всем.
Понимаете, какая история? Молодежь, она такая, да.
острое было видно что ему хотелось сказать еще много слов но он
сдержался уже хорошо да то есть он мог сказать прямо а он как бы вот
поэтому относитесь с пониманием это молодость она пройдет он помнит я уверен
что он хорошо преподает информатику между прочим да это не фонт не надо его
Увольняйте школу, его надо воспитывать.
А штрафовать надо?
Не за что, надо...
Выборать, Борис Борисович.
Надо, чтобы он сам в Ритании розги отменили только в 90-е годы официально школу.
И вот такое это мы до основания, а затем новый мир построен.
Вот реформу сделали школьную.
И вот такие вот ребята.
У нас было лучшее образование, признанное в мире, лучшее.
Зачем от него надо было отказываться?
Теперь магистров в Дампельно-Аргенов.
Я про то и говорю.
А теперь у нас магистры вот такие.
Ну чё, чё хотели, то и получили.
Эти магистры. Заметьте, он танцует один.
В Москве хорошее образование школьное.
Но это скорее исключение.
Петя-то его не поддерживают.
Петя-то стоят и смотрят.
Петя смотрят и восторгают.
Чему, дебил-то?
В танцах ничего такого нет.
На школе на уроке
вырубить какую-то музыку
и танцевать. Я за виду. Я так не могу, Лёш.
А я могу, но я не делаю это. Я за виду.
Вы открываете себя с новой стороны?
Нет, это ты можешь делать.
Поэтому ситуация здесь заключается в следующем.
Если ты выбрал эту профессию...
Справедливости ради дети не смотрят.
Конечно.
Они почему-то отвернут. Допустим, они не заметили.
Сам оппозиционируются. Он сам лично...
Что делать с ним?
Ему должен быть вынесен официальный выговор, чтобы было понятно, о чем идет речь, не всключит мозги, тогда это не его профиль.
Можно, но мы сейчас хотим еще один случай показать, он тоже связан с информатикой, это не значит, что информатика несет зло, ее надо отменить как класс, наверное, кому-то может это, мы смотрите в голову, драка состоялась тоже на уроке информатики,
это Белгородская область, там учитель попытался ученику, но вот это тоже конфликт, видимо, поколений,
предложить покинуть класс за дурное поведение. Смотрите, в чем закончилось.
Это будет их обучение информатики, происходит? Да.
А вот такого учителя надо немедленно увольнять из школы.
— За что? — Сразу же. — За что? — Навенно. — За что? — За что? — За что? — Он не имеет права. — Он его не трогал. — Он его не бил. — Это вопрос уважения. — А очень некая. — Это вопрос уважения. Ты либо управляешь классом, либо не умеешь этого делать. — А если она тебя с кулаками бросается, как действовать? — Он его попробовал. — Он его пытается утихомирить. — Он не утихомиривает его. — Он выводит его из класса. Это очень любимая формулировка. Стань и выйди. — Да.
Ребенок сидит. Стань и выйди. Ребенок сидит. Он берет его за руку, пытается выйти в класс.
А вы что делали, когда не выходили?
Я ждал до тех пор, пока ребенок не вставал и не уходил.
И он вставал и уходил, потому что на него смотрелись все остальные.
И я не продолжал урок до тех пор, пока он не выходил из класса.
Учителя оставили на рабочем месте, исходим из того, что этот конкретный случай абсолютно справедлив.
Да, ну вот я хотела бы сказать, что эти случаи связаны именно тем, что вот посмотрите, ученики не уважают учителя и вот
не извините, но такие как вы, вот вы как раз таки, это тренд, если его не уважают ученики, а то, что вот
только один предыдущий учитель не уважать, более взрослое поколение, вот реализация, собственно говоря, его идей
Нельзя за ней всё делать, тохнуть.
Он унижает своих коллег.
Он унижает своих коллег на значение.
А потом ученики вот так относятся к коллегам.
Вот и всё.
Понятно, что здесь...
Потому что они ни во что никого не ставят.
И кем они вырастут.
Подумайте, пожалуйста.
Давайте не забывать ещё о том,
что в школу несёт воспитательную функцию.
То есть нельзя учить желать кому-то смерти.
60 минут, скоро вернёмся.
Наконец-то, новости хорошие, приятные. Во-первых, совсем скоро Новый год, а во-вторых, почти 40% опрошенных россиян
имеют возможности, планируют потратиться на новогодние подарки для себя любимых, в среднем граждане намеренно купить подарка в тех самых на сумму в 10 тысяч рублей.
Это только себе, есть еще близкие друзья, это говорит о том, что мы надеемся сделать такой хороший вывод, значит, есть деньги.
Жители России в среднем потратят на новогодние
подарки для себя почти вдвое больше, чем для возлюбленных.
Покупать себе подарок собираются около 38% опрошенных.
При этом на него планируется потратить более 10 000 рублей.
А на подарок для любимых людей около 5,9 тысяч рублей.
В качестве подарков для себя чаще всего рассматривают
одежду, обувь и аксессуары – 26%, гаджеты и мелкую электронику
14%, бытовую технику – 10%. Товары для дома и декора
интерьера – 10% и украшения – 9%. На подарке для друзей
планируются потратить примерно 3,3 тысячи рублей.
Это с одной стороны. Ёлочки, Герлянды, Новый год, а с
другой – 16 триллионов рублей составляют наш с вами
кредиты. Это очень большая сумма, хотя многие считают,
что в общем ещё не достаточно большая. Но тем не менее,
многие, у кого доходы совсем небольшие, обращаются
в микрофинансовой организации и все чаще обманывают, обманывают наш народ.
Наглядный пример истории автомеханика Дмитрия Балашова из Москвы, он взял заем
под залог квартиры, чтобы раздать долги после болезни и смерти матери, теперь его
выселяют из той самой квартиры, из единственной квартиры, хотя из единственной
квартиры, как мы знаем, выселить по закону нельзя.
Очередное мошенничество, слушай.
Нет, деньги нужны были сначала на жилье, а потом уже когда
случилась ситуация с родственниками, пришлось влезать в долги
и в дальнейшем, для того чтобы их раздать, пришлось обратиться
к брокерам.
Семья тоже не знала, я все это сделал тайком от супруги.
Потом, когда начались проблемы, уже пришлось обращаться другим родственникам, которые сейчас мы сильно помогают в этом.
С нами на связи Дмитрий Блашов. Здравствуйте, Дмитрий. В чём суть мошенничества? Объясните нам просто.
Брокеры приводят в компанию таких, как я, людей, которым нужны деньги и подписываются договор.
Вроде, как с виду, он похож на договор кредитный, но потом выясняется, что это договор какого-то лизинга.
Понятия которого, я до сих пор понять не могу.
Вы подписали какие-то документы по результатам этой подписи, вы теперь должны выезжать из квартиры?
Это вы имеете в виду?
То есть это ваша подпись где-то поставлена?
Да.
И причем было, не было никаких дано объяснений, что это за документы и для чего они нужны?
Почему в обычный банк не пошли?
Я работаю неофициально и у меня нет кредитной истории.
Банки даже под залог недвижимости мне не давали кредитов.
как выглядит сейчас ваша ситуация вы в какой срок должны покинуть квартиру покинули ли вы ее что вам обещают
сейчас над этим вопросом работает мой юрист я не с югша пока на данный момент я нахожусь в квартире
идет судебное разбирательство по этому вопросу сколько вы должны
в районе 5 миллионов рублей
Спасибо огромное, тоже попытаемся со своей стороны вам помочь. Дмитрий Балашов на прямой связи, о чем речь?
Финансовая безграмотность.
На самом деле, конечно, здесь связка. Мошенники пользуются тем, что люди у нас финансовые и юридически не подготовлены.
Они, грубо говоря, продают такие договоры, которые не должны в природе существовать.
Ну что это за договор, Лизинга, на квартиру в обмен на несколько миллионов рублей?
Рублей. Это вообще, вы знаете, я надеюсь, что квалификация
юриста хватит, вот у него есть юрист, чтобы отстоять
интересы нашего коллеги в суде.
А он же подписал бумаги.
Послушайте, подписал бумаги, это не значит, что согласился
со сделкой.
То есть надо признавать эту сделку ничтожной.
Надо понимать, что сегодня вот такие вот механизмы
отъема квартиры.
Механизм защиты в нашем государстве, таких людей,
и он есть или нет?
Канизм защиты он всегда опаздывает.
Вот мы сегодня с вами обсуждаем некий договор Лизнинга,
по которым человек должен отдать квартиру.
Я вообще впервые слышал о таком мошенстве.
Мы через от полтора примем поправки в законодательство.
Это абсолютно точно.
Ну, просто почему год-полтора?
Ну, хорошо, через год, да?
Депутат говорит, через год.
С летом этого года центр Банк сказал,
что он работает над поправками в этот закон.
Ну и что, где они сейчас уже декабрь месяц?
Вы готовы голосовать?
Я прошу, это честное мошенство, а ремулятор не даёт по праву.
И Юлша, кстати, который адвокат, он приходил ко мне тоже.
Он уже один суд в Верховном суде проиграл ровно такое же мошене.
Мы знаете, что хотим сказать, Олег Теилович, ключевое.
Ключевое, что, во-первых, пользуется финансовой безграмотностью,
но, наверное, самое здесь принципиально,
когда горячие головы предлагают, например, запретить микрофинансовой организацией,
потому что слишком высок процент.
процент надо всегда иметь в виду что ты запрещаешь государственное немедленно
замещают мошенники бандиты и злодея какая разница это не имеет значения я говорю
что у человека должна быть возможность куда-то обратиться эта организация должна
представить государство, иначе он пойдет в башенье.
Пусть обращается. Они ж не хотят работать с микрокредитами,
банки. Дайте им возможность эту работу, заставьте их
работать. И то это не будет.
Но, видите, а он же сказал, что он работает нелегально,
поэтому он не мог пойти в банк. Здесь тоже он же не от
хорошей жизни нелегально не работает.
Темные проблемы, естественно, если у человека сложились
тяжелые, Дмитрий, я действительно вам соболезную
сочувствую, если у человека сложились тяжелые жизненные
ситуация, например, с родственниками. Обычно это бывает, когда у близких родственников
онкология, особенно у детей, и люди действительно готовы отдать все и продать все,
и подписать любые бумаги, лишь бы спасти жизнь человеку. И действительно мошенники этим используются.
Я единственно что вот хотел здесь добавить по поводу мошенческих схем. Конечно, лохатрон
существовал всегда, и все время появляются новые и новые схемы. Теперь это финансовая аренда,
который называется лизингом. Тормозит государство, к сожалению.
Тормозит. А приведу простой пример. Вот ко мне обратилась недавно моя избирательница
и сказала о том, что мошенники предложили ей, значит, улучшить ее жилищные условия.
Она отдала им 75 тысяч рублей, ей удалось кое-как вернуть половину,
и то после того, как она там с полицией, с телевидем, с вашими коллегами пришла.
Но, понимаете, эти люди сидят там больше трёх лет.
Под одними меняются вывески, но люди одни и те же.
И как может этот человек...
Понятно. То есть надо не опаздывать.
Надо, конечно, успевать.
Как в наркоконтроле стали запрещенные штаб поспевать за наркоманами?
Сейчас надо, конечно, обращаться в полицию.
И никогда ничего в обмен на собственное жильё не подписывать.
60 минут.
Вести смотреть.
Спасибо!
Спасибо большое!
Реально!
Союз имеется!
Мы говорим!
Спасибо!
