60 минут по горячим следам. Начинаем со срочных новостей. Регулярные рейсы между Москвой и Киевом.
Киев, как известно, давно запретил. Но его только что стало известно, чтобы не один бойка с
медведчиком не проскочили. Киев запретил еще и нерегулярные рейсы. То есть до Москвы сейчас
можно только доехать, например, на нерегулярном поезде, а также автобусе. Тоже нерегулярным
сегодня же должны объявить. Наконец-то. Результаты первого тура посчитали 99,88
всех отбилетений и понеслись нестыковки. Бойка, тот самый, который не должен ездить в Москву,
ездит теперь на Донбасс, разбираться. Там удивительным образом Порошенко получил 30 процентов,
хотя опросы говорили, что будет всего 7 процентов, ну и массовое западное апатия,
словно бы по команде во всех мировых газетах агентствах. Нам с вами сообщают,
что зеленским будет гораздо хуже, чем с Порошенко, и хуже будет Россия. В первую очередь,
план того, как именно он веселый и глупый цитат изеленский уничтожит всю
Украину, потом добьет российско-украинские отношения уже появился.
Ну и самое бескомпромиссное, конечно, женщина Фарион, надо Зеленского посадить,
конечно, за русский язык и, конечно, прямо сейчас.
А вы можете перевести, что оно не сло?
А вы можете перевести?
Что оно не сло?
Оно в украинском государстве живет?
Оно выучило государственный язык.
Его зарешетку надо уже сажать сегодня.
Не допускай во второй тур.
Оно насилует язык на глазах у всей страны.
Оно насилует тех, кто сегодня защищает нас там, на нулевой позиции.
Мы благодаря этим солдатам тут сидим в зале.
А вот оно блюет на меня языком Путина.
Мы по старинке думали, что русский язык все-таки не язык Путина,
а в некоторой степени язык Пушкина.
Но пан Вадим вы утверждали, что украинская демократия
Он разрешит демократично избрать Зеленского кульскора, он лидирует. Видите, нет.
Нет, тут нюанс. Вот у Ганди, по-моему, у Ганди есть такое известное извлечение.
Сначала тебя не замечают, а потом над тобой смеются, потом тебя боятся, а потом ты побеждаешь.
А тут получилось, наоборот, причем без одного. Сначала тебя не замечают, потом ты побеждаешь, а тут они и боятся и смеются вместе.
Ну, то есть сначала он победил, а теперь начинают бояться и смеяться, да, в этом проблема.
Если бы только в этом была проблема, но это ключевая
проблема.
Зеленский ворвался в большую политическую игру, он показал,
что он может побеждать.
Причем то, что я сейчас обратил внимание, последний
буквально сегодня с утра, то, что материалы от него
идут на телеграмм, канале, на других источниках, они
уже очень профессионально сделаны, и они уже с претензией
на то, чтобы обозначать приоритеты в его будущей
деятельности.
Там идет речь о борьбе с коррупцией и экономических
проблемы в стране и так далее. И с требованиями к Порошенку,
так давайте же делайте. Поэтому я пока что не сторонник,
не Порошенко, а не Зеленская. Порошенко, как вы сказали,
у Зеленского одно единственное требование. Оно же главное
и единственное условие его участия в дебатах, если
Порошенко извиниться перед Зеленским за то, что назвал
его Марионеткой Кремля и Марионеткой Коломойского.
То есть, с дебатов мы делаем вывод не будет. Не, секундочку,
еще рано судить, рано судить, потому что большую часть
запрос на дебаты.
У многих людей...
То есть Порошенко извинится перед Зеленским?
Нет, нет понимания, что это вы представляете в Зеленских
публичной плоскости без суфлёров, без помощников
и так далее, без сценарий написанных его команды.
Поэтому запрос большой и на него будут давить.
По моей точки зрения Зеленский должен поступить сильно.
По крайней мере, если я был на его месте, я так сказал.
Никаких условий.
Иду на любой формат.
Работаем.
Давайте, это дебаты.
Но желательно разделить.
Межродная политика, внутренняя политика, и, соответственно, показать, что он планирует делать, что ему не нравится из-за того, что делали, потому что сейчас много мифов.
Если не знаешь, что сказать...
Вы знаете, я не думаю, что он не знает.
Я не думаю, что он не знает.
Человек 20 лет, там или больше даже...
А если единственное основание для твоей победы в первом туре — это антирейтинг действующего лидера?
Ну, так, подождите.
А если программы у тебя нет...
В выборах не два человека брали участь, не только Порошенко и Зеленский, а еще несколько десятков из них, как минимум, 5-6,
претендовали на второй тур, тот же Бойко, который вы любите пиарить, та же Тимошенко, которая вечная, как говорится, вторая, сейчас получилось третья,
тот же Гриценко, Смешко. Там были очень сильные кандидаты, которые имели подготовку, могли сейчас садиться на банковой кресло-президента руководить страной,
но люди определились по-другому. Люди решили, что нет. Нам надо выбрать кого-то нового.
И вот если взять новых, то среди новых оказался только он, яркий,
и на которого в первую очередь молодежные, не только молодежь, возложили свои надежды.
Поэтому будем наблюдать сейчас две недели, как будет эти избирательная компания к второму туру.
И будем смотреть, какие получивы результаты.
Вы снова сами себя доказываете, что украинская политика — это такое болото?
В любой стране мира, в которой огромное количество
кандидатов-спойлеров и довели страну до такого
состояния, что выбрали просто веселого человека,
кем был этот Зеленский.
Но вот еще одно срочное сообщение буквально за пару минут
до нашего эфира стало известно к вопросу об административном
ресурсе, что Петр Алексеевич выпустил срочное постановление
срочно буквально с завтрашнего дня, немедленно снизить
сцены на газ для населения.
Почему, сказал Петр Александрович Алексеевич, потому что невозможно
так много платить.
Словно бы перехватывает повестку бойка ненавистного
для себя.
Мирничать это безусловно.
Второе распоряжение Петра Алексеевича – посадить
на детектор всех тех, кто велика вероятность обокрал
Украинскую военно-промышленность.
Сядет ли сам на детектор?
Вопрос.
Он начал нервничать.
Это показатель.
И, во-первых, он не имеет компетенции устанавливать
цены.
Это вопрос, я даже не уверен, правительства либо соответствующий
комитет.
Можешь, при выборной компании, второй тур.
Вадю Валерьевич, шо вы такой романтик?
Кривонос послушаем.
Прошу, разлянутоe питание.
Прошу рассмотреть вопрос и подписать поручение
Кабинету министров о проведении проверки на полиграфе руководства
укробаром Прома и руководителей предприятия укробаром
Прома с целью недопущения попыток воровства у армии,
воровство у народа.
То есть, первым сядет Петров Александр Ляньевич.
Знаете, вот подобная ситуация, которую вы сейчас сказали,
особенно про детекторы Лжи, там все проще, мне напомнил
один анекдот, когда, ну, или в случае жизни, как угодно анекдот, это всегда в случае жизни,
когда Петр Алексеевич приехал выступать вот после компании в сумасшедший дом и рассказывать
о тех успехах, которые были. Он выступил, все, все хлопают, оваться, и два человека стоят,
Спокойно. Это вы чего не хлопаете? Мы санитары.
Поэтому санитары не хлопают и санитары понимают, что происходит.
И когда происходит подобное взрывение, да, естественно, борьба с коррупцией,
в том числе претензии многих избирателей, если серьезно говорить,
в фигуре Порошенко, это то, что в стране цветет и расцветает
коррупция, которая никогда не была за все годы существования.
Так вот, он находит, он находит по-своему, по-своему
находит какие-то вот приемы там, да, какие-то инструментарий,
да, свой ищет, для того, чтобы это показать, что он
борется с коррупцией, да.
С коррупцией это энергетика, вся энергетика в Украине,
это коррупция сплошная, там это, здесь, я думаю, все
со мной согласятся, это ГАС, там все, что угодно
будет говорить и естественно коррупция это органы власти органы власти а тут
еще у карабарон промы который должен как что-то россии так вот вот сумасшедче
где взять ведь вы не платите им долги не надо платить вот и вот еще поэтому идет
конечно он вступил российских подрядчиков что что что кому-то если они
должны то значит они нарушают санкции и не какие санкции здесь нет никаких за
Причей запретительных мер никаких нет, но узнать в самом
деле было бы справедливо, это было бы честно.
Дело в том, что в начало то, о чем я говорил, это все
граничесозафрении, там есть вещи, которые просто
нормальному человеку и в голову не придут.
Ну вот происходят эти события, происходят события по
В подготовке второго тура у меня есть на этот счет
своя точка зрения, конечно, сравнивать с историческими
примерами.
Может быть, иногда бывает некорректно, тут напрашивается
некое сравнение с теми событиями, которые происходили
в Российской Федерации в 1996 году, когда рейтинг
президента будущего президента Российской Федерации Ельцена
Начинал он компанию четырех процентов, по-моему, если
бы мне коллеги могут поправить, закончил он победой.
Но дело в том, что главное, мы должны понимать, и это
очень сильно проявляется, это позиция Соединенных
Штатов, это позиция тех кукловодов, которые руководят
всем процессам, в том числе процессам.
Причем?
Причем?
Причем?
Причем?
Причем?
Причем?
Причем?
Причем?
Причем?
Вы не правы, Вадим. Агентство будет с какой имеют отношения к украинским выборам?
Борен в полиции какое имеет отношение к украинским выборам, что они уже заранее поставили крест на Зеленском?
А то он не злокие американцы, как жалоб.
Грузы есть, украинцы, миллионы людей.
Воплевать они хотели, но украинские людей.
Александр Леонидович, давайте в порядке послушаем,
чтобы трюхан наконец-то осознал, что его голос ничего не значит.
Принцем увеличить трюхана.
Отсутствие в шоу «Слуга народа России»
или российского президента Владимира Путина непростительно.
В этой альтернативной вселенной крым и Донбасс неоккупированы.
Там нет войны, там нет смертей, нет никаких упоминаний о попытках России оспорить независимостью Украины с 1991-го года.
Эти любопытные упущения говорят о том, что Зеленский, который является исполнительным продюсером шоу,
либо не знает, как справится с реальной экзистенциальной угрозой для Украины, либо что еще хуже.
Он не верит, что она существует.
В лучшем случае президент Зеленский был бы склонен к серьезным ошибкам в отношениях с Путиным.
В худшем он может пойти на уступки, которые уничтожат украинский суверенитет.
Шоу фактически говорит, что русских нельзя обвинять
ни в одной из проблем страны.
Виноваты украинцы, утверждает оно, а точнее украинские
патриоты, которые думают, что могут положиться на
Запад.
Вмешательство. Ни разу.
Артист. Артист. Шоумен.
Я неоднократно говорю, посылать бы Малинывки продолжается.
Вот это все, вот это вот это.
Дайте руку, фраво, мадам, я урок вам прибадам.
Вот где-то где-то так. Это все продолжается, коллеги.
НАТО заявляет, НАТО заявляет, что будет дальше
поддерживать устремление, значит, в этот кетчерский пролив.
С какого банана, когда это было?
Именно после выборов. Сразу же тут же заявление, что сегодня они соберутся.
Министры там иностранных делали обороны.
Да, и пойдут в Керческий.
В Керческий про них не пойдут, но тем самым они поддерживают те провокации,
которые Керченок учили в Украине.
Да, все вместе.
И таким образом, и таким образом, шоу продолжается.
Но с большой степенью вероятости.
С большой степенью вероятости.
Мы нас еще ждут за эти две недели. Кульбиты очень интересные.
А так как неделя будет три, то будет еще веселее.
Господа Ирановна, что вы говорите?
Я могу с вами согласиться о том, что где-то шоу из телесериала
перешло к предвыборному компанию.
Вот я честно говорю, я телесериал этот не видел.
У меня нет времени смотреть телесериал.
Так получилось, что, в общем-то, я для себя так и не уяснил,
в чем предвыборная программа господина Зеленского.
Петр Порошенко понятен.
Мы уже его знаем, где он начинается, где он заканчивается.
у него есть какая-то история. Главная цена Зеленского
в том, что не знаю его как политика. Я знаю его как
артиста. Как политика, пусть он расскажет о себе немножечко,
может он хороший. Но тут несправедливо утверждать
вот эту тумантуру, о которой вы здесь все говорите на
российских во всех абсолютно средствах массовой информации.
Какая Америка? Какие США? Вы посмотрите какая острая
предвыборная борьба. Наблюдают все друг за другом.
даже в пределах одного избирательного участка.
Все друг за другом смотрят буквально в бинокль,
вот на таком расстоянии, чтобы найти какое-то нарушение.
Даже в микроскоп.
Где здесь соединенные шкафы?
Я вас умею.
Если бы здесь было бы вмешательство каких-то третьих лиц,
уже бы Юлия Владимира Натимошенко или любой бы из кандидатов
бы это раструбили на таком бы уровне,
что тут бы все бы заголовки только бы этими пестрили.
Выборы в Украине состояли.
Несмотря на всю странность ситуации, несмотря на то, что все-таки комедийный персонаж может вполне вероятно и станет президентом, я не знаю где, а может быть и не станет, но вы, я просто доведу мысль до конца, вы говорите для чего, что американцы вмешались, чтобы русский человек за экраном телевизора думал, да, Украина это, Украина нет, Украина не может так выбирать президента, потому что в России выборы тоже были не такие уж прямо прозрачные, как в Украине, поэтому вы, чтобы не допустить эту мысль,
Вы лучше в очередной раз обвините американцев за вмешательство,
чтобы только русский человек никогда не подумал.
Дима, не посмотрев сериал, в самом деле утеряли всякую связь с действительностью.
На наших выборах, в самом деле, был огрудененный Собчак
и ровно такой же кандидат против всех, какой у вас Владимир Зеленский.
Ксения Анатольевна тоже на что-то претендовала, но нет.
А также Юлия Анатольевна Тимошенко.
Дуля Владимировна заявила, что было огромное количество нарушений.
Навального нельзя допускать до выборов по российскому законодательству.
Судебное преследование. Протимашенко, немыслимая совершенно ситуация,
сказала, что огромное количество нарушений в суд не пойдет.
Почему? Неизвестно. Бойка при этом едет на Донбасс.
Сознал Бойко тоже.
Кто его знает, будет он судиться, не будет он судиться.
Но тот факт, что на Донбассе было огромное количество подтасовок, он зафиксировал, слышите.
Мы специально сейчас формировали бригады, которые поехали
по городам и участкам Донецкой области, где вдруг
неожиданно у нас действующий, пока еще президент
получил поддержку в 30%
что все социологические опросы показывали, что у него там больше 7% нет. И вдруг такое произошло? Вот мы это
явление загадочно изучим, и это будет предмет разбирать то и наше заявление в правоохранительный орган, обязательно.
Да и Бог, Захар, к чему это все закончится? Здесь этот цирк, Лаунадо, Кошмароу.
Ну, во-первых, я хотел бы, как ни странно, поддержать гордеи, потому что, безусловно,
при всех вот этих колоссальных вбросах, потому что это смехотворно, что Порошенко может что-то получить на Донбассе,
при всех манипуляциях, при всех психбольницах, которые голосуют за Порошенко, безусловно, заметно совершенно очевидный крен
украинского избирателя, так сказать, в пророссийскую сторону. Если на карте посмотреть внимательно, кто занял второе место,
Бойка занимает на левом бережной Украине очень сильные позиции, да? Он практически...
Аж в двух областях.
Аж в двух областях.
Второе место он занимает по всей Бережной Украине.
Почему украинский представитель не знает реальной ситуации на выборах?
Террато-зеленского — это бойка.
Он протестный.
Поэтому, безусловно, происходят блоки и замечательные процессы.
Что касается Порошенко и Зеленского, то я вообще никакой принципиальной разницы между ними не вижу.
Потому что, конечно же, это плюс-минус один и тот же кандидат, который находится во власти своего избирателя.
Итак или иначе Зеленский почему не идет на дебаты.
Малая часть радикально настроенных нацистских избирателей
будут требовать от него очень злобных слов по Додмасу
и по Крыму, а большинство будут ждать от него нормальные
доброжевательные повески, в том числе и про душу с
Россией.
Конечно, ему страшно прийти и отвечать на прямые
вопросы.
Потому что Порошенко на своем коне, у него там Томас,
у него война, у него там Азов, у него там Крым, а Зеленскому
надо вести себя по-человечески.
И ему, поэтому, конечно же, сложновато.
Но это ведь не говорит ничего ни об американцах, ни
русской руки не о чем. Это говорит о том, что украинский избиратель требует нормальной
человечной мирной повестки. Он этого желает, он этого жаждан. И как раз вот отсутствие, отсутствие
реальной свободы в Украине не дает этой повестки проявиться. А то, что американцы ставят
на Зеленской войне, на Порошенко и на Цех, это понятное.
Не кричите, пожалуйста, Дмитрий Габиевич.
Первая. Немного из технологической части. Я напоминаю, четырех кандидатов, которые участвовали
без братьевной компании. Топ четырех кандидатов, два объявили о форсификации.
То есть два кандидата, которые не вышли во второй тур.
Этого, если не смотрели то, что происходит.
Госпожа Порошенко объявил о том, что это были ужасные форсификации.
Я не пойду в суд, потому что суды контролируют Порошенко.
Это аргумент. Очень серьезно.
Да, Тима Шенко так заявила. Замечательный человек.
То есть раньше это я вообще не смущал, никак.
Вот. Заявление, естественно, по бойку тоже было связано с этим.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что если вы внимательно проанализируете,
хотя бы с точки зрения реально распределения Явки, вы увидите, что она идет аномально в некоторых территориях,
что с мешком перекидывали голоса Тимошенко, чтобы она не добрала до второго тура.
Это видно по технологической составляющей.
Простите, технологов Тимошенко, они сейчас все в Facebook разрисовали хламу на эту тему.
Вот, конкретные избирательные участки.
Вперед, то же самое Донбасс, Харма Торц,
который уже в семь-пятьдесят раз говорю, посмотрите, конкретные цифры по нему.
Там данные по Порошенко составляют более половины всех голосовавших в Донбассе, в Донанской ОГВА.
за него там подали, за один участок все дружно решили пойти, там было написано большими буквами вперед Порошенко что ли, что запрещено, я хочу доказать что Порошенко накидывал
и это хочет доказать и Тимошенко и Бойка, но почему Тимошенко не пойдет никогда в суд, потому что с ней есть договоренность, договоренность касается парламентской составляющей
и посмотрите как будет регагировать именно Тимошенко, если во втором туре Порошенко будет накидывать больше
Если неизвестен президент будущий, неизвестен расклад после выбора.
Она только что сказала, что мы не закатываем.
Она заявила, что не поддерживает ни одного дарова, ни Зеленского, ни Порошенко.
Да, да, да.
Сгема на самом деле вы говорила?
Она договариваться будет по парламентской коалиции Зеленским.
Об этом говорят половины технологов Украины.
У нее настолько мощный свой аппарат.
Читайте гордон на часть, если зайти.
По регионам.
Нет, схема следующего выбора.
Тимошенко идет на парламентские выборы.
Она никого не будет поддерживать перед вторым туром, чтобы сохранить ректоральную позицию.
Ректоральную позицию своей партии, но большинство
колиция, которое будет образовано, вокруг чего будет
образовано, идут сейчас, да, идут сепаратные переговоры
между штабами Зеленской и Тимошенко сейчас, конкретно
сейчас.
Об этом говорят технологии.
Второй очень важный момент.
Посмотрите внимательно на реакцию Тимошенко, если
не дай бог во втором туре, Порошенко будет дакировать
себе голоса.
Это она выйдет на самом деле, потому что в контексте
победы Порошенко у нее нет позиций в парламенте.
Дмитрий Иванович, я говорю об этом технологии, в
В избуке? Где говорят? Какой официальный источник вы сейчас приводите?
Я вам приветам говорю о том, что у Юлии Тимошенко свой мощный партапарат.
Она действительно готовится к парламентским выборам.
Ей сейчас любое слияние пойдет не в трос.
Нет, она не в трос.
Она и проще идти самостоятельно со своими электротными полями.
Это неправда. Это неправда. Тимошенко сама заявила, что она готова к калице Зеленский.
Зеленский ей ответил, что он против, а она это хотела.
Это ее слова, это ее конкретные слова.
Технологический, зеленский, как графа против всех.
Скинка опериироваться не должен, он теряет свой электорат.
Он не должен определяться абсолютно точно.
Поэтому в заявлении о вчерашнем представлении штабов,
что мы не собираемся дискутировать с господином Порошенко.
И он прав, нет необходимости человеку с рейтингом 30 плюс
против всех дискутировать с человеком 18 плюс.
Порошенко поступил 5 лет назад с Кимошенко.
Порошенко, я говорю, что побеждающий кандидат никогда не вступает в такого типа дебаты.
Это бессмысленно. У Порошенко высокий антирейтинг. Технологически. Поэтому Зеленский не будет говорить не про гиг-колиция перед вторим туром.
Но его штабы, штаб будет договариваться. Тоже слуга народа не имеет необходимых, например, донамандатников, чтобы нормально проходиться, например.
Они не могут нормально участвовать в этой компании, потому что 5 лет необходимо, чтобы партия была зарегистрирована, чтобы в парламентских списках участвовать.
То есть он по какой-то списку должен будет проходить с технологической точки зрения. Поэтому Тимошенко сейчас, в отличие от предыдущих моментов, когда она с нас корпусом бегала,
Дружно за Порошенко и проценту чуков рассказывала.
Сейчас она замолчала.
Человек выходит на предс-конференцию, говорит, знаете, предошли нарушения.
Все думают, но сейчас она пойдет на Майдан.
Он говорит, но я обращаться не буду.
Я не хочу подыгрывать в Москве.
Я не верю в суды.
А до этого у нее какие-то другимой.
Зачем она пошла найти выборы, если она не верит в законательную власть,
как таковую и в избрательную комиссию, как таковую?
Проблемы учатся в следующем.
Мы идут в договоренности.
Что касается американской составляющей, в которого все не верят.
Действительно, я вообще не сторонник на всяких куланных историй, если есть какие-то фамилии у дипломатов в США, у них конкретная фамилия есть, их можно называть.
Вот, пример приведу, господин Зеленский, до избирательной компании встречался с представителями МВФ Семирного банка из послом США на Украине.
Он встречал.
Он встречал.
Что?
Что?
Спасибо, что мне помогаете.
Выискать вам брон.
Если бы Зеленский встретился с послом Россию, который,
если бы он встретился, например, с главой департаментом
ДМИДО по СНГ странам, присоединил ему сайту безопасности
Российской Федерации, что бы ему сказали?
Ему сказали, друг, да ты за Российскую Федерацию
вроде как, а когда он встречается со основной структурой,
за две недели, то избирает эту компанию, говорят, слушай,
вот это ты правильно сделал.
И это никакое не вмешательство внутренние дела.
Это наша российская бароной, а Зеленскому при этом
на полном серьезе, на голубом глазу припоминают наш голубой огонек
13-го года, 13-го года, был 6 лет назад.
Украинского вице-премьера, послушаем, что случится
с вашей многострадальной Украиной, как только Зеленский,
пророссийский кандидат, как будто бы победит.
Лично я понимаю каждого, кто голосовал за Владимира Зеленского в первом туре,
они не вата и не предатели, а такие, как мы, люди, уставшие от войны, коррупции и бедности.
Мы все стремимся к изменениям, достойным зарплатам и пенсиям.
По сильной квадплате, преодолению коррупции, прекращению войны.
Мы долго боремся за это, истощились и хотим радости, легкости и победы.
Переживая свой непростой и юношеский возраст, 30% украины вместо еще 5 лет тяжелого труда и дисциплины
хотят иметь 5 лет развлечений и зрелищ.
Конечно, Зеленский молодой, прогрессивный, романтично неизвестный и харизматичный.
Он больше друг, чем отец. И как друг, не ставил за непослушание в угол и не ругался беспорядок.
Зря, что Зеленский не был со страной в самое сложное время ее рождения.
Не боролся за нее в первые месяцы жизни и до сих пор борется не за,
а против системы, которые якобы планируют возглавить.
То есть еще пять лет надо с Петром потерпеть?
Дальше давайте покажем пять страшных пунктов.
Опять-таки, по версии первого вецпремьера украинского, что именно будет, когда...
Как будет и при Зеленском, как понимаю.
Да, Зеленский кандидат на одежде.
Точно так же, как и Порошенко был 5 лет назад кандидатом.
Надежды, я напомню, его выбирали не как верховного главного командующего, прежде всего, а как переговорчика.
Который должен договориться и решить проблему.
Что мы получили, он сам себя вытеснил в рамки узкого националистического электората.
Просто потому, что об экономике социалки ему говорить неудобно,
в каком состоянии они находятся, лучше не вспоминать дальше.
Да, Зеленский, возможно, Марионетка, возможно, Буратино.
Ну, давайте так, Буратино может обрезать ниточки и сбежать.
А кто такой карабас-барабас, и может ли он измениться?
Мы все прекрасно знаем.
Если Порошенко не сделал ничего толкового за 5 лет,
с каких гарантий, что вдруг они все прозреют,
пройдут детекторы лужи и станут святыми. Никаких.
Начут детекторов, кстати, еще раз. Мне интересно,
с нашей стороны, кто работал на укрепление, участие в войне
и кто участвовал в коррумпированных схемах, есть ли они или нет.
Украинцы, пусть, извините, коррумпируют себе с нами.
Да знаете, как схема работала, они взяли.
Вы уже сказали, вы не разбираетесь, заслушайте, я вам расскажу.
Вы разбираетесь, вы скажете потом, пожалуйста, дальше дебаты.
Нет, они доставляли.
Они за вторичного рынка покупали объекту непосредственно за обчастие,
которые разрешены как экспорт.
Кто их респондент на вторичном рынке?
Дмитрий, пожалуйста, дайте сказать.
В вторичном рынке можно купить ебалл-ботный.
Андрей, ну это действительно имеет значение.
Вторичный рынок или какой-то иной рынок.
Это не официальная Москва.
Это кто-то там, пойди его еще найди.
Наверное, с моральной точки зрения может быть некрасиво.
Да точно некрасиво, но с этим не разобраться.
А вот почему Порошенко возглавил эту покупку с украинской стороны,
страны. Тот самый Порошенко, который нам рассказывает
про российскую аннексию и агрессию, а также обманывает
украинский народ, в итоге завышает цену в три раза.
Вот здесь разобраться надо. И такой президент Украине
не нужен.
Еще раз, да, Зеленский может участвовать в дебатах
на его стороне фора. Если он не будет выгляеть очень
плотно, если Порошенко действительно не размажет его полностью,
то он остается побегителем.
План к ожидании у Зеленского очень невелика.
Если он проявит себя, хоть как-то, он уже выиграет у Порошенко.
И Порошенко сам себе сдал поведение.
Это работает по-другому.
Если он вообще себя никак не проявит, он останется кандидатом Надежды.
Но него по-прежнему будут надеяться,
потому что у Петра Алексеевича только этот знаменитый армавиер.
Армия Вира Мова больше ничего нет.
Последний. Ольга, в Донбассе,
Возможно, скорее всего, были какие-то подтасовки.
Я просто хочу напомнить, что 12-20 лет подряд во время
власти регионалов процентов в Донецко-Луганских областях
за регионы были 70, 80, даже 90.
И никого это не смущало, и никто не говорил о подтасовках.
Сейчас в этом регионе лидер Бойко набирает 40%.
Это тоже спорная ситуация, но по крайней мере уже не
настолько тряпичная.
Соборное.
Нет никакой праведы абсолютно в Украине, но ситуация с
с ней улучшили это состояние запады и восток, там была мобильство или татальное окование.
Или как сейчас правильно говорить, ООО СНИКИ даже не стали голосовать за Порошенко.
Даже не стали подавать ему руки.
А я напомню еще раз, армия — это главное его надежда.
То есть и надежды у Петра тоже никакой нет.
И в самом деле, если бы не эти набросы, там разница в голосах между Бойко, Тимошенко и Порошенко,
Вот 300, 200, 500 тысяч человек, это в самом деле крохи, Порошенко немножко накинул и обманным путем ворвался во второй тур.
Это единственное его дело не в идеальных выборах, дело в том, что он фальсифицировал свой результат, иначе бы он просто не пробрался в тот самый второй тур.
Но все равно он расстаёт два раза.
Может и вот схемы с украбарон-промом.
По очереди, по очереди, гордей.
Схемы с УК Рабаронпромом.
Я знаю, что товарищ Калашников ваш депутат дал депутатский запрос
касательно этой ситуации.
Кто же все-таки был контрагентами с российской стороны?
Вы говорите, это был вторичный рынок.
Ольга, это же не детали, Дмитрий говорил.
Дмитрий, это не детали шестерки Жигули, которые можно пойти на рынок и купить.
Вы знаете, что в агентном вторичном рынке продаются такие вещи?
Деталей на буры.
Вы знаете, почему вас смущает наш вторичный рынок
и не смущает наш украинский президент,
Который вас плавил на эту корпусовую зеленку.
И вы его собираетесь выбирать себе.
В принципе, кому война, кому мать родная.
Он еще никем не обвинен, к сожалению.
Украинского эволюцира.
И с нашей стороны это все чудовищно.
Я так считаю.
Как бы, чем бы не закончилась эта история.
Я бы хотел сказать у Зеленского.
Понимаете, в чем вот главная опасность этого кандидата?
Я за него не агитирую и против него не агитирую.
Я не знаю этого человека.
Предположим, он выигрывает выборы.
вероятности у него каждого в каждую специальность есть вступление в
специальность вот он будет год вступать специальность президента украины да
может быть меньше может быть больше у нас в украине этого года нет понимаете в
чем дело в чем опасность и что будет он за этот год как он изменит курс страны или
изменит ли как-нибудь вообще а может быть он это эти полгода посвятит
подготовки к выборам верховную раду поймите я знаю одно что фальсификации
Это называется надежда украинского народа.
Вот этот вот режим Stand by, сколько он там будет осваиваться
в этой своей новой должной стезеленске,
возможно мир Украине наконец принесет.
Если он просто делать ничего не будет.
Да никто не знает, никто не знает.
В этом суть этого кандидата.
Зато все знают, чем именно будет заниматься Порошенко.
И в этом проблема.
И этого никто не хочет.
Не украинский избиратель.
У нас не граф на пюрстке, понимаете, угадать где шарик.
В данном случае оно как-то так появляется.
Просто я о другом. В любых выборах есть нарушения.
У вас в выборах президента России официально 862 нарушения зафиксированы.
У нас чуть больше, но в любом случае они на результат не влияют.
А вот дождемся официальной...
Да нет же, да нет же, у нас на результат не повлияли,
потому что у нас отрыв кандидата, который выиграл.
Настолько грандиозные, что это в самом деле крохи, хотя это справедливо, ужасно, надо разбираться, расследовать.
Не нужны вообще никому, никакие фальсификации и расследования идут.
А у Порошенко это просто вопрос его жизни и смерти, эти фальсификации.
Вот эти вот конкретно фальсификации провели его во второй тур, если бы не фальсификации, у вы и ах.
Не был бы Порошенко, кандидатом 21 апреля. Скоро вернемся, прерываемся на рекламу.
60 минут по горячим следам. Начинаем с сосрочных новостей.
Сенатра США в среду внесут законопроект с угрозой жестких санкций против Российской Федерации.
Но будем ждать.
Пока еще одни, но тоже как будто бы санкции.
Кораблината вот-вот выдвинутся в керчинский пролив, чтобы защитить своих украинских подопечных от беспощадной абсолютно.
Российская, естественно, угроза и агрессии, пускай мы со своей стороны предупреждаем,
возьмут нашего Лоцмана, иначе сядут на мель Возовском море. Ну или, простите за такое издевательство,
налетят на одну из наших знаменитых подводных восьми лодок, которые постоянно баражируют по версии
официального Киева где-то Возовском море. Теперь, если серьезно, то ли это поддержка Петра Алексеевича
в преддверии второго Тура, то ли это такая российская,
ну как не российская угроза, попытка бороться с российской
угрозой, но натовцы в самом деле обещают Россию
проучить, ну и естественно в самом любимом нашем месте
где-то в районе Крымского нашего великолепного моста.
Слушай, мы работаем в пакетом мер, который рассчитываем
представить министрам на заседании, меры подразумевают укрепление
разведки, воздушные разведки, а также увеличение числа
отправляемых в Черной море кораблей НАТО, для гарантии
безопасного прохода украинских судов через Керчинский
пролив в Возовской море.
Для стран Черноморского региона важно убедиться,
что вода Черного моря свободна от российского умешательства.
Россия размещает вооружение в Крыму, а Крым часть
Украины.
Очень важно гарантировать безопасность Румынии, Болгарии,
Украине, Грузии, как и море, так и на Суши.
Ну, во-первых, надо пояснить нашим зрителям, что это такая праздничная антироссийская мера,
праздничная в том смысле, что сегодня НАТО начинает отмечать своё 70-летие,
будут праздновать они и два дня в Вашингтоне, но тем не менее вот этого рода угрозы,
обещания, страшилки, Борис Михайловича, это вообще законно все то, что они нам обещают и рассказывают.
Ну, Оля, добрый день. Значит, дело в том, что действительно...
Ну как добрый день. Как посмотреть.
Дело в том, что действительно два дня сегодня и завтра в Вашингтоне отмечается торжественно
70 лет создания блока НАТО. Все приехали министры иностранных дел, и один из документов, я считаю главным,
это угроза якобы России, Украине. И главный там удар делается на керченский пролив. Наши руководства
Сергей Викторович Лавров, министра обороны, Сергей Кажукет в шагу, уже несколько десятков раз
объявляли и объяснили, что никакой угрозы нет. Есть конкретно рекламент прохода через
Керченский пролив. Вот вам Лоцман, идите. Так точно. И если когда-то был Большой Советский Союз,
была система уведомительная. Сегодня, в связи с различными провокациями, а не на слуху у нас,
когда вот там дворжавых катера, помните, и буксир, были арестованы нашими пограничниками.
Я вас не перебивал, помолчите за умного сектора.
Вот, не ржавый, нужно обмануть.
Давайте еще раз говорю. Было сказано однозначно для всех судов не российских будет только разрешительная система.
И это является нарусением из народных договоров.
Падим Валич, не кричите. Давайте разберемся.
Вот разведка воздушная морская. Говорят нам натовцы. Это что такое?
Это провокация против нашей страны, и не более того, мы недавно сбили беспилотник, который взлетел.
Казалось бы, зачем беспилотнику американского происхождения летать над Керченским проливом?
Вот зачем? Где Америка, где Керченский пролив?
Сегодня в Одессе стоит четыре корабля НАТО, причем надо отдать должное, американцы не зашли.
не зашли. Зашли канадцы, англичане, французы. Американцев там нет. Это тоже...
Так они были недавно. Дональд Кук был. Я с вами разговариваю. Давайте отдельно поговорим.
И память об американском Дональде Куке до сих пор греет нашего пана Вадима.
Есть. Есть.
Вы же начинали расспорство с корабления Украины. Вообще было в хорошего-то, да?
Значит, еще раз говорю, есть законодательство Российской Федерации.
В правовом поле Российская Федерация является с хозяином Керчинского пролива.
И никто в мире осуждать это не может.
Есть принцип факта, что мы разрешаем,
с лодцами, ничего хопчего, с международным правом,
с лодцами.
Вадим очень нервничает, его оскорбляет российское законодательство.
Они считают, когда мы вспоминаем о России и Российской Федерации,
это уже наносят оскорбление нынки.
Я вам могу только одно сказать.
В страшном сне, представьте себе, я бы приехал в Киев.
Из Борисполя нас с вами бы эвакуировали обратно на 15 минуте.
А они здесь сутками у вас, кнопки на кнопку бегают, и еще нас пытаются получать.
Вот это некорректно, мягко скажу.
Это называется демократия и свободы слова.
Не приучен, извините.
Так вот, возвращаясь к той теме, о которой озвучили для народа.
Действительно, сегодня или завтра министры на странных дел на ТАЯ в этом не сомневаюсь,
примут, значит, антироссийские санкции. Какие?
Это значит, будут облеты Черного моря раз самолетами и беспилотниками.
Второе, баражировать в нарушении конвенции 1936 года прошлого столетия.
будут американские корабли и нато в черном море,
хотя они и сейчас нарушают эту конвенцию по принципу,
есть два мнения, американская или неправильная.
Десять суток отводится не черноморским странам,
нахождение в акватории Черного моря.
Вы понимаете? Десять суток.
Вы хоть прочитайте конвенцию Мантрео,
вам идет речь о трех на все деле.
Давайте, пожалуйста, будем кричать сейчас абсолютно каждый.
Скажет Гордеев, по всем уважениям к вам.
При всем уважении к вам, военному эксперту рассказывает
промат часть украинского народа.
Российское законодательство это не оскорбление в адрес
братского народа.
Зарубите это на носу своего братского народа.
Спокойно.
Давайте попытаемся разобраться.
Если вы приедете в Киев, вы по возрастному цензу, проездной, а Ольга женщина, женщина нам разрешен, если с вами у вас бы никто не эвакуировал, я вас уверяю.
Несмотря на то, что я женщина, прохожу по возрастному цензу, я...
Стоп листа.
Так вышла в базе Миротворец, которую курирует у вас Герашенко, шансов у меня нема.
В сути вопроса. Возвращаемся.
Какие у вас, пан Вадим, проблемы, если вы просите разрешение?
Мы вам предоставляем лодсмана. Двигайтесь куда хотите.
Как хотите? Обходя, естественно, наши подводные лодочки в Азовском море, знаменитые.
Есть несколько ключевых базисных проблем. Первая проблема.
Моя первая проблема в том, что российские эксперты, российские политики, знаете,
Ну вот, украинская слова свавильно, как же это на русском-то сказать.
А вы пока думаете, вольна трактует межродное право, пльют на него.
А вы не свавольны, не трактуете.
И рассказывает тем людям, которые смотрят ваши ток-шоу и другие,
о каких-то сказках не белиться.
Что я имею в виду?
У нас существует договор о совместном использовании Азовского и Кельчинского пролива.
Я не знаю, знает ли об этом уважаемый экспорт.
Называет ли так.
Но по нему никакой разрешительной системы не существует в принципе.
По нему, Тельчинское пролив и Азовское море являются собственностью Украины и России.
По нему не один корабль третьей страны, имеется в виду военный, не может дойти Азовское море без налога.
Что произошло с договором о дружбе и сотрудничестве?
Это никакого отношения к делу не имеет.
Поэтому, если у нас разорван с вами договор о дружбе и сотрудничестве,
мы вообще вас в ваших границах можем не признавать.
Если бы только в этой студии, пан Вадим, вы разорвали договор, теперь что хотим, то исполняем, а также важное уточнение, важное уточнение, по какой такой причине, по какой такой причине, раньше вы запрашивали лодсмана, а потом перестали и начали выпендривать.
Второе, мы не пендлимся, мы действуем в соответствии с подписанными договорами.
А раньше вы действовали вне соответствия.
Второе, вы говорите о том, что вот натовцы сейчас войдут в керчинский пролив,
что натовцы хотят защитить.
Это едва ли, это едва ли.
Пан Вадим передайте натовцам.
Я не могу помыслить, что натовцы действовали в нарушение международного права.
Если я не знаю, что существует, то тоже натовцы.
Никогда они на это не пойдут.
Поэтому не пытайтесь пугать россиян, не пытайтесь пугать
других людей, которые смотрят ваши ток-шоу.
Об этом не идёт.
Третье.
Вы любите рассказывать о том, что вот там украинцы
там нашли какие-то подводные водки.
Какая беспробудная искренняя вера в натовцы.
И некая международная права, за которой эти натовцы
уже столько раз наплевали, что уже просто неприлично про него вспоминать.
А Косовый милостивет, о чем же дело?
Дело в том, что Российская федерация, как государство, к сожалению, наплевала на международное право,
влияет еще и на жизнь людей.
24 украинских военнослужащих моряка сидят у вас в дюрьмах,
продуманным какие-то обвинениям.
Сами придумали провокацию, сами их захватили, а теперь расскажите, вот дали уголовное пристреление.
Даже Коломойский, беглый украинский олигар,
заявил, что провокацию спровоцировал Петро, у вас голос сел, выпейте водицы, помолчите
чуточку.
Спасибо.
Да, Дмитрий Галыч.
По поводу соглашения, до присоединения надо слушать
ити специалист по Азоскому молю.
Да, конечно, безобразие.
Это не разу ни жизнь, за что такое.
Короче, я напоминаю, до присоединения Крымка Российской Федерации,
какой существовал порядок прохождения течического пролива для специалистов.
Распоминаю, Российская страна требовала разрешения у Украины, брала украинского Лоцмана и с ним проходила.
Тогда кто-то из вас здесь стоял со словами «Ребята, это нарушение международных договоров».
Кстати говоря, а мать-чайся слегка.
Порошенка, это я признаюсь представитель Ната, пытался во время первого прохода на корабли Ната пригласить иностранных наблюдателей действующих офицеров Ната.
Возникает вопрос о прохождении офицеров НАТО через непосредственно
пролив нарушения договора Азовского моря.
Между прочим, там написано, корабли не могут проходить.
Так что в следующем точке зрения попытка завоести.
Второй, третий важный момент.
Здесь специалистов на Международном праве.
За что сидят ваши моряки?
Наши моряки сидят по выдуманным обвинениям.
Ну добро, понятно.
Татьяка.
Татьяка.
Почему они сидят у вас?
По какой они сидят статьи?
Нет, статьи.
Они просто так сидят.
Если вы не уважаете своё уголовное право, не знаете законы.
Я вам помню, они были арестованы за незаконное пересечение границы.
То есть есть статья?
Я напоминаю, что перед тем, зайти в Кетчинский правив,
они вообще тут, если вы не пустите, они зафинали территорию
Российской Федерации, которая была гравиторе Российской Федерации в годы и коррестовали за рамками девятых нос.
Так, мы во-первых, граница есть, а также я вам напоминаю, это признали украинские специалисты.
Что они вторглись на территорию? Да не орите вы, не орите.
На территорию Российской Федерации до 14 года, которая тоже была федерацией Российской,
Представляете, и их именно по этой причине задержали,
очень долго уговаривали, очень долго упрашивали,
но были вынуждены в том числе в какой-то момент
огонь открывать, так что имейте в виду и натовцов
предупредите своих заход.
Извините, пожалуйста, но оппоненты-оппоненты еще не
учитывают один маленький-маленький нюанс.
Керчинский пролив – это море.
Значит, а море имеет свойство и штормить, и будет непогодие.
А так как мы построили Керченский мост, а это очень дорогостоящее,
значит, сооружение, оно требует уникального прохода. Почему?
Потому что основа моста, свои, это все может быть очень трагически кончится,
если будут большие корабли на вводы нашего моста.
Словно Трёхом не заглох под мостом, не потанул под мостом,
но, конечно, обязаны лёя, если чё-то прикрыть выход из
Балтики, а Турки из Басфора, там тоже и рисунские
мосты, и турецкие мосты, мы сами даем и аргументы
пример поведения.
Вы вообще, вы были в общей Турции, способны делать
не только Россию.
Испотели тот мост, который я в разуме, это совсем
другое сооружение.
Я вам докладываю, значит, Керчинский пролив, это
территория Российской Федерации. Раз. Второе. Керчинский мост. Это страна, которая
построила. Это Российская Федерация. Два. И третье. И третье. Значит, принято решение
Российской Федерации. Не НАТО, не кем-то НАТО, а вот принято Российской Федерации.
Уведомительную систему. Ликвидировать. Сделать разрешительную систему. Это
Это наше право.
Еще раз говорю, это наше право.
Это не бешенородная ювестная менсия, азовского моря,
актерской проливы.
Почему они дилисировали?
Потому что вы и с нами сотрудничещие власть и вылова
рыбы.
Должны провести ради этого договора.
После того, как украинцы разорвали договоры дружбы
и сотрудничества, мы тоже можем покинуть.
Прорвемся на рекламу.
Третья россияна не могут позволить себе купить
ботинки.
Я уже прокомментировала.
Программа 60 минут по горячим следам.
Ох, это тростат.
Сначала говорил, что в стране все хорошо.
Потом его подкорректировали.
Теперь говорит настолько все плохо, что жить не охота.
Каждый пятый россиянин, если верит тростату,
не может позволить себе покупку фруктов на протяжении всего года.
Каждый четвертый россиянин не может пригласить родных на семейные тожества.
Кремль уже прокомментировал исследование, попросил объяснить,
Откуда взялись цифры информации о том, что каждой третьей семьи не хватает денег на ботинки?
Простите, по мнению того же Ростата, для комфортной жизни в России среднестатистическая российская семья должна иметь ежемесячный доход в размере 58 500 рублей.
То есть это, цитата еще раз, для того, чтобы свести концы с концами, при этом семья, состоящая только из пенсионеров, должна иметь общий заход в 38 тысяч рублей.
Давайте разбираться, не очень понятно, как к этому относится.
Мы концы с концами, глядя на данные Ростата, не сводим многие.
Ну, вообще есть, конечно, ощущение некой смехотворности про ботинки и про Новый год,
но с другой стороны, конечно же, опыт наблюдения за жизнью в россиян говорит очень простые вещи.
В России, если ты не прыгаешь через голову, не ходишь на руках, не совершаешь необычайные чудеса, не работаешь на пяти работок,
то жить, конечно, очень вообще невозможно.
Я не понимаю, как могут люди жить и учить, лечить, как бы, и что-то там еще делать, учить детей, лечить стариков,
И все вот эти вещи примитивные, социальные, исполнять на вот те деньги, которые у нас, которые на нас приходят, согласно официальной статистики.
С точки зрения здравого смысла, то, что у нас сейчас происходит в стране, это классальный кредит доверия,
который страна выдала своему правительству и своему государству.
Мы готовы потерпеть, лишь бы не было как на Украине, лишь бы не было вообще вот этого ады, как в 90-е годы.
Но в этой ситуации, что меня больше всего смешит, я сейчас ожидаю, как начнёт говорить, противоположная страна,
что у нас такие либеральные оппозиционеры своровали повестку, которую в 90-е годы они сами отрабатывали.
Потому что я в России, надо жить долго, я прекрасно помню, как все ребята из яблока, из СПС, они говорили, что идите, собирайте грибы, идите там, работайте, получайте новые профессии, кто не работает, тот не есть.
Они у нас у левых стылили туда повестку, а теперь они ее обратно себе забрали, а теперь они у нас выступают за бедный народ.
Вот это, вот сейчас я буду это слушать 10 минут, а меня будет все это время воротить, потому что я прекрасно помню ваши замечательные сытые лица 10-15 лет назад.
Лица по-прежнему сытые, а то, что своровали левую повестку, это чистая правда, стало модно в последнее время левым быть, Николай Игоревич, давайте выступайте.
Спасибо, Ольга Владимировна.
Слевых, позиция, пожалуйста.
Засытая лица, и за все прочее, Захар, я вынужден вам сказать, что я думаю, что у вас что-то плохо с памятью.
Потому что если вы постарайтесь вспомнить название программы «Яблоко» и то, чему было посвящено...
Давайте, давайте, пожалуйста, мы вважаемые к программе «Яблоко», к «Яблу к убийцу» программы. Давайте, по сути...
Подождите, Ольга, простите, Ольга, а почему, когда...
Мы хотим по сути, по сути.
Ей идет о том, что гражданину Российской Федерации, Захар, мне кажется, говорил по сути для того, чтобы концы с концами свести, нужно хотя бы, еще раз обращаю ваше внимание, хотя бы 58500, только вдумайтесь с этими цифрами.
Спасибо.
Не про Яблоко, по сути.
Спасибо.
Такой программ еще в 1995 году называлась реформой для большинства.
Яблоко, почему был в оппозиции президенту Ельцину, когда
вся дума его поддерживала, все его бюджеты, потому что
мы еще тогда были не согласны с тем, что происходит.
Я очень рад, что… Так, Дмитрий, теперь вы решили
меня перебивать.
Я очень рад, что сегодня мы на рамках…
Про людей подумайте, а не про яблоко, ваше многострадальное.
Как вы…
Ольга, если вы не будете меня перебивать и не будете
то меня обсуждать яблоко, то я скажу следующее.
Мало времени.
Спасибо.
То, что называет нас прожичным минимум, это не
уровень бедности. Это уровень нищеты. И государство не за... Проблема заключается в том, что государство, в чём я на удивление согласен с Захаром, он только это не говорит, заинтересовано в том, чтобы постоянно показывать Украину, что там было как можно хуже, чтобы показывать, что если не как у нас, то будет как на Украине. Следующее, что государство не заинтересовано, нынешне...
Работает в обратную сторону, и сахар, по-моему, обвисит.
Все, что происходит с людьми в нашей стране,
которое в самом деле не сильно богато живут,
называется кредит доверия.
И мы Украину показываем не для того,
чтобы людям дать понять, сидите, молчите и терпите.
Просто в самом деле, но Украине гораздо, гораздо хуже.
И мы должны понимать, что к этому нам нельзя,
никак скатиться мы сильно на это надеемся.
мне закончить я скажу что есть конкретное предложение о том что нужно делать нужно
дмитр теперь вы еще значит подождите если у меня спрашивать о том что мы
предлагаем а что именно я расскажу вам я ничего не хочу сказать я рассказываю
ольге о том что нужно наконец для бедных людей кто получают доход ниже
прожичного минимума отменить 13 процентные налог на доходы физических
лиц потому что с них уже нечего брать они нищие этого не нужно делать нужно
развивать малый бизнес, а государство, вместо развития малого бизнеса, продолжает поддерживать крупный бизнес.
Нужно прекратить много миллиарные траты на развитие, допустим, в ростехах, давать миллиарные на то, чтобы
создавать российский аналог Skype, совершенно не нужные траты. Нужно прекратить, прощать много миллиарных уже в долларах.
Не развивать промышленность, не инвестировать в развитие технологий, чертов все это не нужно.
в этом партии яблока определилась программа мало времени мы поняли все-таки
закончится мысль почему в этом не заинтересована государство потому что
если это будут конкретные выплаты людям это пособия на детей повышение
пенсии то оттуда нельзя украсть потому что ты либо заплатил деньги
обращаем внимание последнее послание к федеральному собранию касалось того что
будут конкретные выплаты конкретным людям речь шла про семья особенно много
Но дайте хоть кому-то сказать еще, не прилично себя ведете!
Не прилично меня перебивать через 10 секунд после того, как я наш...
Вы уже давным-давно решать, но дайте еще кому-то сказать.
Я с вами бонжу свою мысль.
Поэтому, люди переставают быть нищими, когда сменится режим в нашей стране.
Все, да. За все хорошее, проще всего плохого.
Спасибо.
Кто у вас в партии нищий?
Я вот смотрите, Владимир Путин предложил уже так, я бы даже сказал,
выливаем решением нацпроекты. Вот теперь надо сделать все, чтобы наш экономический блок, не финансию экономической, а именно экономический взялся в руки уже наконец. Вот как Володин отчитал министра Орешкина и сказал, давайте доведем деньги уже наконец-то до регионов, потому что он по пальцам объяснил, как это по пунктам будет доходить. 26 триллионов. Как только мы реализуем нацпроекты, мы как-то все всегда разворовываются в какой-то части, даже во временной индустриализации приставили, 30 сорвали, вы поймите.
Если вы это будете раздавать людям, это прекрасно, и я за то, чтобы доходы росли, я везде всегда об этом говорю, и в этой студии в том числе.
Проблема в том, что нам предложили западную экономическую модель, либеральную экономическую модель, которая черт-подирение работает в нижнем условии.
Пускай западный подход или какой-либо другой подход.
Но вот эти данные, которые сегодня приведены, они свидетельствуют о том,
что в нашем обществе существует колоссальное расслоение.
Я сейчас не говорю бедность там, вот бедный, да бедный.
Но при том, что такая бедность и такое богатство, невообразимо, оно существует.
И в этом, и в этом главная проблема, то о чем, то, о чем,
то, о чем, то, о чем, то, о чем, то, о чем, то, о чем, то, о чем,
И в этом главная проблема, то о чём я неоднократно говорил.
Говорил, что ты изменивался.
Потому что у нас зарплаты, даже в государственных учреждениях, разнятся в разы.
Конечно.
В разы там...
Я сейчас вынужден сказать о том, что...
На порядке, на порядке, да, правильно, вы поправили.
Значит, я сейчас должен сказать о той инициативе, которая вчера была внесена нашей партии Справедливой России.
Законом проекта. Вот я не знаю, вы там говорите, а мы с законом проекты вносим, для того, чтобы в государственных учреждениях меньше зарплаты, и самое большое, дай сказать.
Три секунды.
Да, три секунды. Восемь в десять раз, не больше командир или начальник должен получать, чем любой другой. Восемь в десять раз, не больше.
Мандир, начальник, понятно. Тем не менее, Кремль попросил уточнить, откуда данные о том, что каждый третий россиянин все-таки ботинки себе купить не может.
60 минут была программа ВЕСТИ, смотрите.
