50 минут по горячим следам, новость сенсационная, не очень мы пока понимаем, как именно это будет выглядеть,
зато представляем, как будет возмущаться Зеленский. В общем, Путин предложил подписать указ о декупации Донбасса.
В смысле, говорит, ну раз вы сами не можете, давайте я подпишу. Надо же что-то делать с Донбассом.
На Украине прямо, скажем, зависли никакой реакции, может быть, согласятся кто их поймет.
Да, заявление Путин сделал в Италии, в столице Италии. Это Рим не Пиза, не Милан. Это важно. Почему объясняем дело в том, что
украинская власть начала агрессивную компанию по переносу мировых столиц.
Ну помним же, как Зеленский присвоил Таронто звание главного города Канада, в виде Пфатаву.
Теперь вот и Порошенко, вернее его мастерия Гераченко, унизила Амстерда.
Она пыталась поездеваться над Зеном. В итоге сама села в лужу.
Лужу заявив, что столица Нидерландов в ГААГИ.
Теперь понятно почему официальный Киев верит в древних укров.
Внимание пресс-служба президента, столица Канады от Тава, не Таронта.
Это пятый класс средней школы урок географии.
Не горже, чтобы на сайте президента висела информация, что Таронта это столица Канады.
На самом деле это яркий маркер, что новые лица не всегда компетентные и профессиональные.
На всякий случай Ликбез.
Столица Турции Анкара, а не Стамбул.
Столица Нидерландов Гаага, а не Амстердам.
Столица США Вашингтон, а не Нью-Йорк.
А то мало ли куда следующий визит.
А мы переживаем, чтобы все было хорошо.
Да.
До Австралии не добрались. До Австралии.
Пан Вадим, столица Нидерландов какая?
Не скажи, не получи.
Знаете, мне кажется, что выискивать какие-то блохи и пытаться издеваться на цепками.
Блохи?
Ошибками каких-то людей. Это абсолютно не так.
Я вам просто напомню, что это Ирина Гиращенко выискивала
блохи у Зеленского, а блох нашла у себя.
Оля, я, если честно, хоть и хорошо учился о школе,
любил реографию, но когда ездил в Гагу...
При этом вы не признаетесь, столица Голландии, что?
Когда ездил в Гагу, а в Гагу как раз проходили мои
первые дипломатические командировки...
Командировки на дипломатической конференте.
У вас с Гагой вообще отдельные счеты.
Испала, так называемый, полацмира, там потрясающее,
такой, знаете, город, когда на третий день где-то ходишь,
Заходишь, уже почему-то местные подходят и спрашивают на голландском, как куда-то пройти.
Ты моментально сливаешься.
А вы им на украинском.
И мне даже думалось, а почему интересно, не Гага, столица Амстердам.
Но там есть свои объяснения, поэтому тут как бы все понятно.
Про столицу Канады я не буду уточнять.
Если я говорю серьезно, смотрите, что важно.
Зеленский пришел к уласти действительно с намерением поменять там каких-то политиков,
которые коррупционные, которые довели страну до развала.
Ну, я не хочу сказать, может, развала такого убогого состояния во многих местах, в районах.
Ну, когда я езжу по районах, я просто в шоке.
Но проблема-то в том, что он пока что не сумел привести взамен тех, кто не справился с управлением государства,
тех людей, которые профессиональны, А и Б честны, это сейчас для него определенный вызов.
Из тех назначений, которые я увидел, там буквально несколько назначений, которые действительно знаковые и правильные.
Например, там заместитель главы администрации, Ванчару, мой друг, который действительно профессионал.
Не за то, что он мой друг, а это не кум.
Просто он много лет работал на государство, скажем так, в общественной сфере, в частной сфере.
И он показал уже результат. Вот таких людей нужно искать.
А если ставить ставку на каких-то молодежь, которые там даже с какими-то дипломами Гарварда либо Оксфорда,
но абсолютно без понимания, что такое Украина, что такое экономика Украина.
Каких-то там, Оксфорда и Гарбанда.
Это ничего не даёт.
Нужно ставить ставку на профессионалы, и ни в коем случае нельзя вот так брать.
На то есть, как я, говорить уже, пан Вадима, будет понятно, к чему это речь.
Нет-нет-нет, есть люди лучше, чем я, и я не о себе говорю.
Ну, у меня сейчас совсем другая, пытаться влиять, как публичное лицо, на вот эту вот политику.
Вот на ваших ток-шоу, на украинских ток-шоу, там через те статьи, которые я публикую.
Многие эксперты делают, потому что в Украине, по крайней мере, прислушивается к мнению общества.
Частично, не всегда, но, по крайней мере, пытаются самые важные моменты брать во внимание.
Поэтому нужно спокойно относиться к тому, что сказала Ирина.
Я думаю, что она об этом сожалеет и взяла уже внимание и исправится на будущее.
Но лучше все-таки обсуждать более серьезные глобальные вещи,
которые касаются государственного устройства, политики.
И все-таки передайте Ирине, что она первая начала.
И самое главное, самое главное, кому украине придется прислушиваться.
Фамилия у этого человека, Путин, именно Путин, предложил подписать указ,
но вы же не хотите подписать этот указ, а деоккупации Донбасса.
Нам предложения, где же нравится, смотрим.
Подобается.
Нельзя все время требовать от России исполнения, скажем, тех же минских соглашений,
даже в той части, которая от нас вообще никак не зависит.
Минский соглашение требует, например, полной отмены
на полное восстановление экономических отношений
Донбассы и Украины.
Нужно прежде всего отменить указ бывшего президента
Порошенко об этой блокаде.
Он же прямо противоречит Минским соглашениям.
Но почему вы никогда не спрашиваете наших украинских
партнеров, когда вы это сделаете?
Мы же не можем это сделать за них.
Ну давайте я издам вот эту указ, что это будет тогда.
Давайте спокойненько разберемся, кто что должен сделать, и не будем перекладывать всю ответственность на одну из сторон.
Мне кажется, Гуаз Дума-то поддержит указа отмени блокады, Олег Анатольевич.
Да, именно речь идет о дэблокаде Донецка-Луганско.
И я считаю, что это одно из главных требований, с которым мы выступаем, хотите законам это подтвердим.
Владимир Владимирович предложил указом подтвердить и начинать вот с этих главных требований.
Мир есть, стрельба ведется, воюющие, ну, перестреливающиеся стороны, разведены на безопасное расстояние.
А даблокада произведена? Продолжаем обсуждать дальше, пункты, да?
Пункты, обсуждать дальше другие, о русском языке, о обомнистии и так далее, и так далее.
Но начинать нужно вот с этих двух-трех важнейших пунктов.
И двигаться по ним дальше.
Вот этот приоритет можно выставить.
Давайте еще раз соберутся.
Четверка. Можно Европу подключить.
И расставить по приоритетам.
Наше предложение вот это.
Да, и возвращая все-таки к началу программы.
Мне очень понравилась, значит, вот эта перепалка.
Двух троишников.
А почему троишники?
К сожалению, вот эта система ЕГ-образования,
на Украине нет ЕГ, нам навязана, значит, она распространяется,
знаете, без своих законов, без утверждения.
Вот эти ЕГ-образы, кто-то окажется лучше или позже,
они, к сожалению, приходят в чудо и в России, и в огромное
количество, и что будет через 10-20 лет, трудно представить
себе.
ЕГ, и вот эту модель, вот эту модель западную, конечно надо отменять, пока не поздно, иначе вот этот ужас, да, через 20-30 лет...
Иначе Гага станет столицей Индервандов.
Да, и мы получили советское образование, самое качественное, самое передовое, да, не дай бог, им на смену придут вот такие троишники.
Так они уже пришли, они во власти, то один, что второй.
А пока не полностью они пришли, к сожалению, или счастье.
Почему власти, оппозиции, оба ошибаются?
Короткий вопрос.
Господин Нилов, один короткий вопрос к вам.
Вы все прекрасно говорите правильно, я саме согласен.
Спасибо.
Но, а что Россия, и что вы как депутат Госдумы сделали для того,
чтобы началась постепенная кризиса на Донбассе?
Я здесь веду с вами постоянное дело.
Чтобы, например, освободить 20...
Украинских моряков.
Вместо того, чтобы отступать, что это наши проблемы заключенные.
Вы что-то сделали такое?
Мы тратим это дорогостоящие время, время людей, чтобы
хотя бы этот диалог нету.
А у меня есть предложение для вас обоих коллеги.
Хотя это бы началось в период в сторону мира, чтобы
мы были в Саи-Доброй воле и России.
Ну давайте не одновременно.
в двое к мосту встанется Луганской, который взорван уже с 5 лет через Ковысье.
В тишине мы поняли ваше претензии друг к другу, и вы, пожалуйста, перестаньте кричать.
Ещё раз, что Российская Федерация сделала для урегулирования ситуации на Донбассе.
Российская Федерация сформулировала вам минские соглашения, они не работают. Мы видим, прошло 5 лет.
Написал, лично Путин подтвердила даже ангеломерки, Александр Андреевич, осталось подписать указ.
Я не знаю, какое количество наших специально обученных лиц будет участвовать в Д-блокаде Донбасса, но если мы начнем это делать, то блокадой не будет.
Смотри, я много раз говорила и понимаю, что я могу выступать просто как.
Украинский цифр.
Деблокадо было бы совсем сообразно, что Путин признал независимо с ДНР ЛНР.
И что с Грибкой?
Он говорит, что деблокаде они независимы.
Я говорю о реальных вещах, а не о лозунах.
Да, можно сказать деблокадо, но реально он признатно независимо с ДНР ЛНР.
Есть еврозийские, как вы сами знаете, крючают ДНР ЛНР в Еврозийску.
Это можно сделать абсолютно.
И тогда действительно, я думаю, прекратят стрелять.
И самое главное, можно эту ситуацию заморозить на ближайший столет.
То есть в таком варианте, то есть авказский вариант.
В людей появляется работа, в людей появляется, я буду житель ДНР, будущее.
Да, действительно, Минские Солошения не выполняются.
Ну и чёрт с ними, они всё равно не будут выполнены, вы сами понимаете.
Нет, ну ребят, ну серьёзно, ну смотрите, вот сейчас ДНР и ЛНР проходят в ЛЭСМОП.
Причём, я поддержали лидеры ДНР.
Три боева вы догадываете какое? Мы хотим быть самостоятельными.
Я в принципе, мало там же больше миллиона подписчиков.
Я уверен, что да, на сегодняшний день, будущее ДНР и ЛНР.
Исключительно только в Евразийском Союзе.
Все, ну как вы можете выполнить Минское Солошение?
Как он, представьте на ситуацию, хорошо, выполняется Минское Солошение.
Как вы собираетесь разрушить этих всех?
Ну хорошо, назовутся пиратистом, боевиков, национальным героям.
и платить им зарплату армии, развивая их через республику.
Ну а хорошо, а что же мы сидим?
Отровы и прочие батальоны смерти, как вы собираетесь разрушить.
Не задавайте вопросов, которые будем решать, потом выполним.
Через 100 лет.
Развод через 100 лет.
Это принципиально важный момент, Александр Андреевич.
Вы прекрасно понимаете, что люди, которые живут на Донбассе,
взяли в руки оружие для того, чтобы защитить себя.
А вот что делать с аналистами, не до конца понятно.
Мы так долго говорили, что Украине нужна новая власть, чтобы наконец-то нацбатальоны куда-то одевались,
но, послушайте, господина Корчинского, что делать с таким, как Корчинский? Что делать?
Все эти москали должны уехать в Ничерноземье, откуда приехали их деды и отцы.
Нам эти люди не нужны, нам нужны территории, нам нужна реконкиста,
заселить Донбасс теми, кто там жил, до Голодомора, снова украинцами, кого они выморили голодом.
Это публика нам не нужна. Мы не можем жить с ней в одном государстве. Пожалуйста, в СИВИ пробовать понравится этим людям бессмысленно.
Эти люди любят только тех, кого боятся, только жесткую власть.
Как только он получает прикладом зубы, он сразу же начинает нас любить.
Ну, сразу начинаю нас любить.
Классные у вас, политики, пожалуйста.
Знаете, таких заявлений побольше, Корчинский в свое время сказал,
крым будет или украинскими, или безлюдным.
Напомнить, что случилось с Крымом, вы уже прекрасно понимаете.
И сказать, что это частное мнение,
но давайте не будем смешить друг друга,
потому что это имеет резонансное значение как внутри Украины,
так и для России, и для тех людей,
которые смотрят на эту жизнь и пытаются определить.
Самое главное, те пропагандисты украинской власти,
которые перебиваются, переодеваются постоянно,
не пытается как-то оправдать те преступления, которые
совершены были после 21 февраля.
После 21 февраля, напоминаю принципиальная разница,
принципиальная отличия между бандеровцами и людьми,
которые имеют другую идеологию, что это был государственный
переворот насильственной незаконной смены власти.
После чего пошли все остальные последствия.
Это первое.
Теперь относительно Донбасса.
Я хочу сказать следующее, что если… Вот вы говорите
там деблокаду.
Самое важное, это сделать внутри экономические условия
таковы, а там их более чем достаточно.
Донбасс заработает, заживет сам.
Менталитет нашего народа такого, что мы никогда
ни у кого не просили, в отличие от некоторых.
Это раз.
Создать внутренние условия, я скажу, Донбасс заработает
и он будет давать прибыль, он как давал на Украине.
Эти просто балбесы не поняли одну простую вещь.
Что они говорили, что там на дотации сидело и так далее.
Значит, подождите.
Потому что вы не говорите ерунду, если вы не знаете...
Донецк не был Луганск был.
Значит, я вам расскажу две часы, которые есть.
Значит, Донецкая область, подождите, умники, значит есть один момент, Донецкая область до войны 10% ВВП вместе с Луганской 14, 18% промышленного производства, 25% экспорта, вам этого достаточно или нет, потенциал экономический таков, что если сейчас, я подчеркну сейчас, в республиках, который не полную территорию занимает, создать нормальные условия для людей, во-первых, часть людей вернется, во-вторых, они будут профицитные.
Саша, подожди, я тебя никогда не перебивал, не разу.
Есть момент, он про Союз сейчас, сейчас внутреннюю наладить жизнь такову,
что внутренний рынок России вполне примет то, что делают Донбасси,
вполне, потому что им индустрия не нужна.
Просто это простые житейские вещи.
Элита украинская, она не хочет Донбасс на Украине,
не получили большой геополитический призм вместе с американцами,
с американцами, не пытаются освоить эту территорию.
И то, что сказал Карчинский, зачистить, если мы называем
вещество именами.
Я с тобой и Саша согласен в данном плане.
Минск не нужен, он и жил себя, вы хотите, ну политики
российские могут, но другого нет, к сожалению, и мы где-то
должны говорить.
Ну по факту, люди, вот Донецки, вы спросите, как они живут,
ну вроде как бы по Минским соглашениям, но по жизни.
Они живут, им нужна стабильность и безопасность, две вещи,
решите.
И экономические возможности жить и работать самим, они
они ни у кого ничего не попросят, они еще принесут
и отдадут тот долг моральный, когда выручили, когда было
совсем тяжело.
Вот это заключается с армяженная права до жизни.
Вот с этими людьми, я еще раз хочу сказать одно, с бандеровцами
договариваться бессмысленно.
С ними мы пытались жить в одном государстве много лет
до переворота.
Сейчас они с собой пытались говорить, ты с ними пытался
говорить как с людьми, но случилась та ситуация,
после 14 они убивали людей, потому что они имели
другое право, они имели просто говорить, вернее, говорили
Немножко не то, что им казалось, даже немножко не то.
А Леся Бузино напомнить.
Напомнить десятки и сотни людей, напомнить о том, что
миллионы людей стали мигрантами в собственной стране, даже
не противники режима, а сторонники.
Потому что созданы условия, когда я себе с трудом представляю.
Вы прокрым, говорите, про анексию.
Я что-то с другом понимаю анексию, когда население
после анексии, как они говорят, увеличивается на 12%.
А население страны, которая получила свободу в качестве
той же как бы революции достоинства, какое достоинство
Вы на колени своих людей поставили, вы заставили миллионы людей выехать из страны.
И после этого вы будете говорить о том, что в стране благодать.
Я что-то с трудом понимаю. Самый важный потенциал, это не только земля, как Карчинск, нужно, это люди.
Да, вот нет, благодать и да. Давайте поговорим о благодать и Волдене.
Обещали социальность, справедливость, где она там.
Обещали борьбу с олигархами, они так же принадлежат олигархам бизнеса и обзорами.
А какая там это? Послушай, но не надо именинговать по поводу олигархов, я умоляю.
Подожди, мне не надо митинговать, на митинга будешь выступать там у себя в Москве.
Давайте о своем родном Донецке поговорите.
Кому сейчас вы разговариваете?
Не надо мне говорить, чего мне давать.
Отжатые автомобили.
Послушай, умник, ты в Донецке не был, и не рассказывай то, что знаешь.
Я из Донецка 10 дней назад.
Отлично.
Знаете, ты, дорогой, умник.
Не надо мне рассказывать, что в моем городе делать надо.
А происходит, как счастливо живет население.
Я сказал об этом не будь безголовным таким, я об этого не говорил.
Ты сидишь тут умничаешь, пытаешься на эфире рассказывать, как не родину любить.
Я тебе сказал, что люди живут очень тяжело.
Я сказал, что есть возможность отдать людям безопасность, понимание, куда двигаться, они сами будут работать.
А тебе люди эти не нужны, это правильно ты сказал, а зачем они люди?
Они тебя это не спрашивают.
Они завоевали ту независимость, которую их хотели, чтобы не висели портреты бандеры у их школы.
чтобы не были бандеровцы на эфирах не ходили, чтобы не
рассказывали, чтобы с ними диалог не вели.
Вот с ними и договаривайся.
А то, что на Донбассе жить тяжело и плохо, никто и не
сомневается с этим спорить.
Люди живут по-настоящему тяжело.
Более того, те истории, которые вы приводите вообще
ерунда по сравнению с тем, что этих людей в прямом
смысле слова уничтожают.
Срочное сообщение сейчас появилось.
Господин Зеленский отправился на Донбасс, наверное, после
заявления российского президента.
Может быть, он решил сам деблокировать Донбасс, но это очень едва ли.
Давайте мы послушаем последнее его заявление, которое он сделал уезжая из Канады.
Там про Донбасс, но не очень. Что волнует его?
Конечно, я не могу не сказать про Донбасс.
Для нас сейчас это особенно чувствительная тема.
Поэтому проекты инвестиций в этот регион будут рассматриваться в первую очередь.
Хочу заверить, что Украина продолжает движение в сторону Запада.
Свой первый визит в статусе президента Украины я совершил в Брюсель,
где встретился с руководством Европейского Союза и НАТО.
Вчера встречался с руководством Международного валютного фонда и Всемирного банка.
Мы с вами на одной стороне, поэтому будем продолжать тесное сотрудничество.
У меня нет никаких сомнений в их поддержке.
очередной случай когда просто дела и слова идут в разрез абсолютно потому что он говорит про
инвестиции в донбасс при этом там блокада то есть какие инвестиции если там ни одна фура не
проходит там может быть даже и не инвестиции нужны сейчас а просто разблокировать линию и
тогда возможно мы не знаем это точно потому что там же тоже люди уже диверсифицировали
риски как говорят то есть они уже торгуют с другими для начала все-таки
постараюсь объяснить причинам его взрыва недавнего мы здесь все время
говорим про выборы в украине как они плохи да нехорошие про легорков
украины как они разворовывают страну да разворовывают про народ украины
который беднеет голодает да голодает но поскольку мы молчим все время про
ситуацию в лдн создается впечатление что там царство и рай выборы влдн
Горадование конкурентными, чем в Украине. Население живет хуже, чем в Украине.
Олигархи Велденнер, несмотря на то, что обещали, от них избавится.
Там приходят вообще головы такие вещи формулировать.
Вы знаете, что во время украинских выборов еще раз остановитесь.
Жители Донбасса просто не спросили.
Им вообще не задали вопрос, кого бы они хотели видеть в своей власть.
Им просто такой вопрос не задали.
проникие неконкурентные выборы. 8 миллионов человек. В самом деле, те кадры, которые мы получали из Донбасса, говорят о том, что люди рады тем, кто их возглавляет в конечном итоге.
Потому что Пушилин обеспечивает безопасность. Да, если бы не ВСО было бы лучше. Разумеется.
Таковский не согласен ни в чем, но в этой логике Донецка, я могу признать, что он имел правонную часть в выбрах, как и многие другие участники,
которых убрали, оттеснили от голосования и оставили только господина Пусылина.
Про Луганский я могу отдельно рассказать, это долгая история, касательно Донбасса.
Я хочу напомнить, что две трети Донецкой области под властью Киева, две трети населения, да, в Донецке, но области под Киевом, то же самое с Луганской.
Зеленский говорит о восстановлении, показательном восстановлении этих территорий.
Я не говорю, что это может быть правильнее.
Музыский вариант в Миниса Кошвили. Как это было в большей части?
Да, в Миниса Кошвили и Парашесо тоже обещал восстановить грамотор.
Сказать, что показательное восстановление абсолютно не поможет.
Малочерида, пожалуйста.
Подскажите мне, пожалуйста, в Грузии какой-либо регион, который показательно хорошо живет?
Там очень бедно живут все.
Показывали показательно против Абхазии.
И когда мы видим Найбержную Сухума и Найбержную Батума,
условно говоря, это разникельное.
Хотя не то и другое были сепаратисты.
Разница очень большая.
Я же вам еще раз говорю, это общий сценарий.
Я помню эту историю, когда недалеко от Схенуала
построили такую потемкускую деревню в Тамарошене.
Там все было, даже это самое.
Отделение банка, кинотеатры, еще что-то.
Мы в ответ измочили ее танками.
С удовольствием? Так, с удовольствием.
Мы не смогли отстроить осетью.
С удовольствами, понимаете?
Здесь смысл о том, что когда он сегодня говорит про инвестиции на Донбасс,
он про это имеет в виду.
Он сейчас собирает деньги для вот этих показательных историй
вдовь границ ЛДНР.
И будет всем говорить. Посмотрите, как хорошо.
А там, как ковка.
Зеленский оценил восстановление Донбасс.
Правильно, правильно.
Ну а все пускай финансируйте на РЛНР и посмотрим, где лучше.
Вот. И по сути...
Проблема в том, что Петр Алексеевич Порошенко предыдущий
украинский президент, на смену которому пришел Зеленский
два года назад, обещал восстановить.
Города по соседству с заблокированным и оккупированным
Донбассом, для того, чтобы жители Донбасса насмотрелися,
перебежали на территорию Украины, этого и не произошло.
Никто не перебежал, а не перебежал еще и потому,
что Порошенко ничего не восстановил.
А зеленские дела?
Вы сами хотите превратить в еще одно преднестроение?
Но только там разница?
Не об хазе, а это преднестроение.
Потому что боитесь людей.
Это джамма-кошмир, ребята.
Это занимает нестроение.
Вы замораживаете эту историю.
Но давайте разница в чем?
Разница в том, что там границы с Россией нет, а здесь есть.
Еще раз джамма-кошмир.
Пакистанидия, 49 года.
Там интересно просто, что даже в программах патриотов
Патриотов предвыборных. Ребята, уже всё.
Вот у Вадима Валерьевича в программе, например, есть такая фраза, я прямо удивился, как вы себе такое позволяете.
Написано, что Украина задыхается от бедности или даже от нищеты у вас там написано.
Какие вы по Тёмкинске и деревне собираетесь строить вот с той стороны, чтобы Донецк и Луганск к вам вернулся?
Мне кажется, Донецк и Луганск быстрее отстроиться, чем Славянск.
и другие города.
Как мне кажется, важных пунктов.
Первое, Александр Иванович, я с вами не согласен.
Не на какие 100 лет замораживать конфликт.
Не нужно.
Есть реальные шансы урегулировать его сейчас.
Это первое.
Второе, то, что касается минских соглашений.
Это уже давно всем понятно.
Все об этом говорят, что они не самодостаточны.
Они нереализабельны.
Поэтому нужно их либо подкрепить.
Мы подкрепили детализованным планом их исполнения
либо заменить полноценным международным договором,
как это было в случае с Боснией и Арцагивиной.
Я не говорю о сути, я говорю о форме.
Это второе. Третье, то, что касается сути.
Ну, действительно, сейчас сложилась такая ситуация,
когда решить всё и сразу абсолютно нереально.
Ну, нет такой возможности, но это же видно.
Вы со мной согласны, правильно?
Поэтому нужно идти с шагом.
Согласен с вами, прекращение огня и гарантия прекращения
со стороны Зеленского Путина и в идеале Трампа, потому
что европейцы никакой роли не играют, это уже видно.
Трампа уже прекратил огонь, не стреляет.
Второе, освобождение.
Я бы говорил даже не об обмене, а освобождение всех.
А давно европейцы не играют роль, пан Вадима, это после
посе произошло?
Не произошло.
И на территории Украины, и на, скажем, мягко временах
купенных территориях.
Это будет хороший сигнал всем людям, которые живут и в России, и в Украине, и на неподконтрольных территориях.
И следующее, вот эти вот точечные шаи, кстати, не блокада, а ее называют подробно, а ограничение, вот снятие ограничения по торговле.
Но для этого нужно, чтобы была отменена, я не знаю, как это правильно назвать, юридически национализация, ненанализация, но чтобы был первый назад контроль над предприятиями, которые забрали, да, собственником.
Следующее, чтобы нормально взаимодействовали в информационном поле, чтобы там были украинские каналы.
Следующее, чтобы было взаимодействие в гуманистских актах, в северной организации, там блатварительные фонды и так далее.
Вот так вот двигаться шаг за шам.
А мы все время говорим о том, что будет не будет, кого хуже, кого лучше.
Да не лучше у нас, удивительно, почему это у меня программа, Женя, потому что когда я езжу в регионы, особенно в отдаленные села, да, я просто шокирован.
Так как живут там люди, это называется издевательство, понимаете?
Я думаю, что в России глубинке лучше, может быть, в некоторых силах и хуже.
Но дело в том, что для того, чтобы это изменить, нужно поднять экономику.
А чтобы ее изменить, чтобы поднять экономику, нужно провести дел или архизации.
А то же семей владеют большущим количеством национального бога.
Это просто невероятно.
Только вот так.
Это прямо официально невероятно.
Человек 5 лет.
Вы даже место не сменили. Вы тут стоите пять лет и рассказываете, как великий Петро Порошенко, не олигар.
Как место благополучия украинского, а теперь тотальная несчета.
Почему и кто создал этот кризис? Тут все понятно. Как было с самого начала понятно, что невыгодно
на российскому руководству, чтобы Украина была единой европейской развито в
экономическом политическом блайсстрою. Так это это не выгодно, но
российскому руководству выгодно, чтобы вы процветали, чтобы мы двигатели, самолеты,
корабли, оборудование делали совместно и это выгодно, а не чтобы нам приходилось
целые отрасли с нуля теперь из-за вас поднимать. Поэтому важно, чтобы начался
началось движение на встречу друг другу.
Я, господин Нилов, все-таки настаиваю на том,
что у России больше шансов продемонстрировать
политическую волю и запросить процент.
Потому что Украина это сделает.
Там процентарь нечего из того,
что желающий рано всем, какой уродный запас
был нанесен Украине в первую очередь,
в восторгной части вот этой войны.
Я просто не хочу, пану Вадиму, испортить политическую карьеру,
но он стоящий на этом месте, хвалил Порошенко,
а теперь цитирует Путина.
Потому что это Путин предложил сделать хоть один шаг на встречу и сначала переросить огонь.
А потом это Путин заявил, что надо хотя бы на линии разграничения отвести войска, и пусть это будет первый шаг.
И до чего же Трёхана вывела его украинская жизнь.
А так же Тезис о том, что я, брат пейцы, не играют никакой роли, не говорите со мной одновременно, после возвращения Российской Федерации в Пасе, это тоже нынче очень популярный Тезис на Украине, и споведует его, разумеется, потребуты, такие как Пан Вадим и, например, господин Климкин.
Давайте послушаем.
Агрустно. Ваше ощущение от этой внешнеполитической
конструкции говорят о том, что я не люблю это выражение
Антироссийский фронт. Ну, антипутинский фронт, давайте
скажем так, для Скобеевой. Антипутинский фронт постепенно
разваливается. Разваливается однозначно, однозначно
Нет, он существует, но скажу очень спорную вещь.
Я считаю, что боевой дух некоторых бойцов этого фронта все-таки страдает.
Вы имеете в виду лидеров некоторых стран?
Лидеров Евросоюза. Это складывается из политического поля.
Там есть разные политики, разные партии, есть бизнес.
Так вот, боевой дух некоторых участников этого фронта однозначно страдает.
Диванные войны.
или разваливается, или не разваливается.
Евгений Дович, прежде чем сказать,
мы выразим огромную благодарность
жителям 189-го выбрачего
округа Харьковщины за то, что они
перевоспитали Вадим Валерьевича Дрюхана.
Да ни кто меня не перевоспитал.
Разумные вещи говорит,
впервые за пять лет. Спасибо вам,
и не из них поклон Харьковчана.
Я говорил всегда одно, но сейчас я вижу,
что нужно двигаться вперед.
Это не вам, это Харьковчанам.
Не перебивайте их.
в сторону мира. Вот что я говорю.
Я обычно никогда не перебиваю никого.
Я просто хочу сказать. Знаете, никого вы не перевоспитали это раз.
Вот я хочу сказать, что эти люди не до горвого раз
способны однозначно. Люди-носители бандеровской идеологии.
Смотрите на Триухона.
Вот, которые, да, я говорю, это носители бандеровской идеологии.
Ну, исправился человек.
Которые никогда не поменяют.
Незаметим на харковщине.
Незаметим на харковщине.
Но эти бандеры, не герои.
Пан Вадимов.
Каких-то этот флав, либо портретов.
Смотрите, как возбуждается.
Секунду, дайте сказать, поняшлось выборы, дайте сказать, Евгень Валерьевич.
Вы говорите, что я носитель бандеровской идеологии.
Но это уже не корректно, но это уже, правда, слишком бан Вадимов.
Все прекрасно помнят, как вы прославляли бандеры, ждёт далее,
и отразовывались неприлично от своих слов Евгенья.
Каркавчане, вы имеете Вадим Валерьевич.
Если у тебя есть фонтан, заткни его, дай отдохнуть и фонтан.
на другом человеку приехал, на каком-то году 50-ом или сколько
лет научите, если таки быть вежливым, это вот первое.
Вадим Балеревич, дайте высказать человеку, с другим мнением
это называется флюрализм, помните такое.
И делаем их, и питайтесь на этом, строить свои теории.
Значит, еще раз, в этой студии, 60 минут, была сказана лично,
что товарищ носитель Бандеровское дело, и че я сказал не
то.
Вот на выбор я поддерживаю человеку, он идет по 179 Харьковскому,
Говорят, товарищи, вот у вас бандеровец, который
идет у вас кандидатов в депутат.
Ты что я сказал, плохого?
Я что его обидел?
Он же этим гордится.
Все, отлично.
Разумеется было такое.
И дальше.
Пять лет, я просто хочу сказать следующее.
Человек это сказал, сами здесь же.
Теперь не меняются эти люди, с ними договариваются
бессмысленно.
Они сейчас будут телить.
Вы правильно сказали, Ольга, по поводу Порошенко.
Не я же говорил за Порошенко.
Между прочим, я был более лоялен и более корректен
относительно Петра Алексеевича касательно многих вещей,
касательно избирательной программы.
Я не умею переодеваться на ходу, хвалить его и как бы целовать, а потом сказать, проклянать его.
И, касательно Нади Савченко, переводить каждого.
Эти люди, у них нет ничего такого, чтобы они могли не отказаться завтра от этого, понимаете?
Вот, и это их политическая позиция.
Всегда колебаться с этими людьми нельзя договориться.
Когда я говорю, когда Зеленский пришел к вас, я говорю, ребята,
вот что вы можете сделать самое главное в информационном пространстве, чтобы мы сделали шаги на встречу.
Вот взять людей более-менее уменяемых, которые, да, могут быть имеют другое взгляды, но не переодеваются они на походу, они хотя бы имеют свою позицию, устойчивую, понятную.
Вот тогда диалог может быть, это диалог профессионалов, а не агитаторов, это диалог людей, которые понимают, что кроме нас, наше программу никто не решает.
Знаете, кто не преоболвался на Украине? Петро Порошенко, он по-прежнему за себя. Вы послушайте. Послушайте, это того стоит.
Вчера наша команда сорвала регистрацию Шария.
Кремлёвского ублюдка, который нанимает за 30 серебряников таких молодых людей.
А теперь послушайте, как встречают Порошенко.
Смешно!
Смешно!
Смешно!
Смешно!
Все здесь прекрасно!
И сам себе право сказал! Молодец!
Анатолий, хоть и взгляды мы его и не разделяем,
большинстве его взглядов!
Но красавчик, конечно, достал бывшего президента
с доживой из отдела.
Скоро вернялся 60 минут.
Сограмм 60 минут по горячим свидам, продолжаем.
Генеральная Грузинская прокуратура
переквалифицировала уголовное дело,
после беспорядок в стране.
Теперь их будут судить по гораздо более серьезным обвинениями,
бунг с целью насильственной смены конституционного строя.
Сторонникам Саакашвили, который подняли новую волну русофобии,
носили в Грузии, теперь грозит до 20 лет.
Тюрьмы, напомним, беспорядки начались во время выступления в Грузинском парламенте,
депутатов Гусдума, которых туда пригласили,
потом видно передумали.
Да, еще раз напомним, что наши представители приехали туда
по официальному приглашению в Грузинской страны,
и все последовавшие события иначе как провокации
назвать нельзя, мы даже можем рассказать вам
чья отчасти, не полностью, но отчасти была эта провокация нашего
старого доброго друга и большого поклонника России
Джорджа Сорсо, который с 90-х годов начал поддерживать и разжигать
многие антироссийские движения во многих республиках бывшего
Советского Союза. Давайте просто послушаем цитату.
Филиал фонду Сорса, открытое общество в Грузии,
обвинил официальный дбелисе в нарушении законодательства,
поскольку власти пригласили в страну российских депутатов,
которые не признают территориальную целостность Грузии.
НКО призвала отреагировать на антигосударственные действия России.
Вне сомнения, пророссийские силы активно атакуют
и ставят под угрозу интересы государства.
Все ответственность за процессы,
которые разворачиваются в стране несет правительства.
Поэтому мы призываем его дать безотлагательный ответ
во исполнении своих конституционных обязанностей
и пресечь анти-государственные действия, говорить с обращением.
В этом году фон Сороса выделил несколько грантов, направленных на продвижение демократии в Грузии.
По данным представленном на сайте организации, около 350 тысяч долларов ушло только на работу со СМИ.
Николай Георгиевич, вы были в той самой делегации, все видели своими глазами, на вас нападали, обливали.
И после того, как вы прибыли в Грузию, собственно говоря, все и началось,
Но ни одному Грузину, который находится на территории Грузии, ни одному россиянину не выгодно то, что произошло.
Поэтому мы не склонны преувеличивать роль Сороса, но и преуменьшать, вероятно, и роль его не нужна.
Но я на самом деле только что понял, кто платил 20 долларов той девушки, которая на моего коллегу Чепу Седова взрослого человека,
юная грузинка, орала, вы оккупанты, да, то есть представить себе, что в Грузии юная девушка
поскольку им платили по 20 долларов, насколько я знаю, в день, вот теперь понятно, откуда
откуда деньги, да, но кстати это приличные, это хорошие деньги. Вы бы 40 могли заплатить, вот какая глупая девушка. Зачем, но вы знаете,
вы организируете, там подвергали
опасности в жизни, в том числе наших с вами сограждан. Да, и вы шутите. А вы шутите. А вы шутите, да?
Вы хорошо шутите, потому что так же шутил ваш, а он сейчас, кстати, даёт заднюю.
На самом деле признался прилюдно в том, что он убивал и, значит, убивает.
Он настоящий день и собирается убивать русских граждан.
И вот после этой картинки мне хотелось бы понять, как Грузинсков, что объяснит российским туристам,
что там абсолютно безопасно.
если наша делегация покинула и обеспечить безопасность
нам, в Белисе, которых пригласили по под гарантии
государственной безопасности.
И министр иностранных дел в этой чрезвычайной ситуации
не нашел возможности приехать защитить, разрулить эту
ситуацию.
И у меня вообще вопрос о грузинской государственности,
поскольку государство имеет рычаги достаточные для
для того, чтобы обеспечивать безопасность тем, кому она пригласила.
Вот нам эту безопасность не обеспечивает.
А сколько наших туристов пострадало к настоящему моменту,
подозреваю, если бы хотя бы один, мы бы уже говорили об этом две недели.
И это показывает, что это грузинские разборки,
в которых, к сожалению, попала ваша делегация.
И да, это все придумал Сорос в 18 году.
Но проблема в том, что как бы не гадил, даже если он гадит нам Сорос, Грузии,
мы сами сами своими действиями.
Подождите секунду.
Что вы предлагаете?
Вы предлагаете дождаться первых пострадавших, желательно
раненых, или еще чего-нибудь похуже, и только потом вести
заплаты.
Или может быть вам как-то...
Какие только...
Что гражданин нашей страны, и которого на официальном
уровне, каждого из нас на официальном грузинском уровне
называют агрессором и акупантом, должен ехать туда отдыхать
и тратить там свои деньги.
Какие только темные дыры мира не летают самолеты
из Шереметьева с нашими туристами.
Это в какие дури мира они летают?
Ягму летали во время событий и резни Рахинжи.
Летают, они все да берут, прекрасно и берут.
Но где, мягко говоря, они спокойно летают,
в Шереланку, где были теракты, везде, в Сапуце,
там, где нормально для нашего МИДА,
для нашего правительства политически целесообразно, туда...
Подождите, смотрите, смотрите, господин Николин,
Вы слышите или слышали от хотя бы одного ливанского депутата или от депутата Шириланки?
Я убивал, убиваю и буду убивать русских.
Слышали или нет?
Я там был много раз.
Вы слышали или нет от одного представителя власти Шириланки или Ливана?
Угрозы русским гражданам, российским гражданам.
Нет, не слышали.
Нет, не слышали.
Там есть паноехов шея, в которых, извините, взрывают.
И туда отправляются сотни тысяч наших туристов на баллисты.
Сотни тысяч туристов не отправляются в Ливан.
Туда даже самолеты не каждый день летают.
Вы что, врете тут стоите?
Что врете тут стоите?
Туда летают специалисты.
Да, и туда те, кто хотят посмотреть, берут прекрасный красивый город.
Далетают по необходимости, туда не летают туристы.
И можно обратить внимание, что то насилие, которое мы
говорим, поддерживает на государственном уровне.
В этой сне я хочу, да, разумеется, небезопасно.
Мы давайте сейчас фиксируем этот нюанс.
Они считают, что мои агрессоры и акупанты мы исходим из того,
что мы в этой ситуации ездить туда не будем нет, не правда.
Поливать мы хотели на техностианалистов, мы просто не будем с ними иметь никакого
Но давайте мы посмотрим еще на одну угрозу, мы уже перечислили
России 100 раз, давайте посмотрим прогмент сюжета нашего
корреспондента.
Турецкий бизнес чувствует себя в Батуме как дома,
вложились в реконструкцию аэропорта и теперь там
для них особые условия.
Аэропорт Батуме и это уникальный случай в мировой авиационной
практике находится на территории Грузии, но является
одновременно еще внутри-турецким, то есть пассажир, прилетевший
из Тамбула или из Анкары, то есть из другой страны
не проходит ни пограничного контроля, ни таможенного
оформления, просто забирает багаж и выходит.
На карте обозначены незаконные турецкие строения в Аджарии,
Минареты, Медрессе, мусульманские детские сады, соседняя
страна наступает.
Вот эти томики, что встает, да?
Это Медрессе?
Медрессе.
Мечети.
Это очень волнует людей, сейчас приняло очень такое массовое
Бетонный минарет был нелегально ввезен в Грузию без таможенного оформления.
Когда его изъяли в деревне Чело, турки устроили народные
волнения.
До открытого противостояния пока не дошло, но число
недовольных местных жителей растет.
Вот в кабульетик дверям дома, где мусульмане собирались
открыть Медресе, кто-то в знак протеста прибил свиную
голову.
«Это турецкая земля, и мы ее вернем», скандирует представители
турецкой экстремистской организации «Серые волки».
Многие из них предупреждают отжарское прессо.
Уже получили грузинское гражданство.
Найбережная, которая гордится Батуме, в этих небоскребах,
как обещали, должен был располагаться чердоморский
технологический институт местный аналог Гарварда
или Оксфорда и морской музей.
Но в итоге, во всех турецкие отели со спа-процедурами.
И потом нам говорят, что оккупанты это мы.
Потом нам говорят, что это мы оккупировали территорию
Грузии.
хотя сами сдают. Это бизнес.
Вы знаете, мухи от котлета отделим.
Отжарие, это еще составится сервия,
автономная республика, которая единственная была образована по религиозному принципу.
И когда сегодня мы это, скажем так, говорим,
грузины или отжарцы, кто проживает вот в этой республике.
Это такой сложный вопрос. Грузины говорят, что там призывают 90% грузин,
Ну, а те, кто прозовывает грузин и аджарцы, говорят, нет, это аджарцы.
И из них вот сейчас, если посмотреть по религиозному при признаку 60 процентов,
это примерно православные грузин и аджарцы, да, а менее 30 процентов мусульмане.
И, опять-таки, давайте вспомним историю, почему, откуда пошли эти разговоры.
Здесь Россия, там, Лесовский Союз, ни при чем.
Более 300 лет аджария являлась территорией Османской империи.
Принадлежал, значит говоря, Грузии.
То есть тогда можно?
Вы знаете, а сколько лет Грузия была частью Российской империи?
Давайте вспомним.
И тоже в нам тогда можно по идее.
Вы знаете, Турция никогда не отказывался от своих
вот таких историчных неторий.
Никогда не откажется.
А Россия?
Но никто почему-то с акцией не вводит, но акупанта
это мы.
Акупанта это мы.
А почему не штурмуют парламент с требованием убрать
Турков. Почему не штурмуют парламент с логангами Эрдаганно-Купан?
Потому что в Турке ли не на танк оттуда, а за грязь.
И в Грузии турецкий-турист идёт.
Конечно, потому что у нас на Турке есть отношения с Туркой.
Ну, конечно, у Каузи нет 10 лет гиблокистских отношений.
Нет. Поэтому мы не можем говорить о том, что мы можем там что-то решать.
Ну да, ну да.
10 лет.
И вот, допустим, уважаемая делегация Госдума поехала, то у меня вопрос.
Но деньги, значит, россиянам нельзя.
Я, Таринген Россий, можно?
Согласовали ли не?
Согласовали.
Согласовали, насколько я понимаю.
И приглашения были отражены от Талии.
Давайте, по очереди, не слышно ни кого.
Согласовали ли не?
Не имеет значений.
Давайте, послушайте.
Давайте, по очереди, послушайте.
На своё страховое время.
На своё страховое время.
Очень хорошо оперировать с 300-летним
османским владением этой территории
этой территории, как точка и начала, значит, государственности отжарской. До османской,
скажем, такого засилия в Аджарии был век, значит, Андрей Первозван. Это были земли кахетии,
на которую вступила и вообще православия пришло в Грузию оттуда. Это раз. И была такая строчка,
которую мы все хорошо знаем, в Цире, да, о русских штыках, о том, что Грузия села в синие своих садов,
за гранью дружеских штыков.
В 2008 году последние русские штыки ушли.
Это известная 12-я база из Аджарии ушла.
И тогда осталось...
Вы представляете географическое положение Аджарии?
Грузия, Армения, за ней Россия.
Вот эта ось разделяет турецкие страны,
то есть населенные туркоязычными населениями.
То есть Азербайджан и Турцию,
которые, конечно, хотят соединиться,
И мы прекрасно на карте, на карте мы видим, прекрасно, что это Виколая и наш замечательный коллега,
наш замечательный коллега, президент Турции, я его прекрасно понимаю, он сказал, что, он сказал, что
наши казармы, наши штыки, это минареты, наши щиты, это куповатские солдаты, а наши солдаты, это верующие.
Алиссена, а не будет!
В Русских штыков там будут винареты!
Тогда, например,
Покупайте, купейте, купейте, мы все в Грузию
А вы чего не купили?
Он приезжал в Грузию
И он в Батуме посещал
И он сам Редаган, будучи премьер-министом,
публично в Батуме говорил о том,
что я сам местный, это наша земля, родная
Бои родители Лазы, они из вот, из Аджарии
О чем вы говорите?
Вообще, вот вспоминает цитату
Сахарова, да, что Грузия маленькая империя, то есть Грузин или Грузинский народ, абсолютно, это очень похожие вещи, это знаете как, имперское название общего народа-населения, на самом деле там огромное количество таких вот сегментов, но вот Аджария, это точно, все чиноворское побережье, так или иначе, турки претендуют, и они об этом не стесняясь говорят, Турксой, Турксой, это незакрытые движения, которые хорошо фонаризируются турками,
Да пусть бы претендовали, пусть бы делать, что хотели, но акупанты все равно мы.
Ну акупанты мы.
И никто им не выставляет санкции.
Подождите, подождите.
Видно, много мы объясняем.
Очень похоже на нашу политику Эрдогана.
Они тоже территориально хотят расширяться.
Они тоже раньше были исторические империи.
У них тоже имперские мечты какие-то.
Очень хорошо.
Чему же никто не мешает?
Калина Михайловна, покажите еще раз, какие у них имперские мечты мы не могли.
Какими мы танками идем, куда?
Ну, война восьмого года, позвольте.
Кто ее развязал?
Мы не должны были защитить наших граждан.
Наших.
Поехали в войну.
Удамы пришли с танками. Подождите.
Там были российские миротворцы. Вы прекрасно это знаете.
Там были убитые российские миротворцы.
Наши граждане. Странно, что вы рассуждаете в таком духе.
Послушайте, когда мы, через неделю, я видел, что превратили.
Уважаемые коллеги, вы говорите про имперские амбиций, мечты турецкие, российские.
Давайте вернемся к реалям американские реалии и имперские амбиций, которые уже реализованы.
Я напомню вам один пример.
Губа, 50 лет блокады, ни один американец не имеет права по закону туда приехать в качестве туриста.
Иначе уголовная ответственность.
Нет, сейчас опять все возвращается.
В Северную Корею есть.
Вы видели, как Трамп Себевиди.
Угрожает этой независимой стране.
И это нормально.
По вашим меркам это нормально.
А когда есть угроза туристам, депутатам,
там даже есть угроза, то надо это не замечать.
Вам мало боин Газбитова над военной территорией гражданских
воюющих сторон?
Притом, что защищать интересы туристов – это первая
обязанность государства, если есть хоть малейшая
угроза.
А задача президента Грузии наказать действительно
Так они это и делают! Смотрите, что они делают в Монстронке!
Ну и каким-то образом извинится за это беспределы безобразия.
За какие?
Скоро вернемся.
60 минут.
Во всем не думает Америка.
Дядя Сэм.
Ой.
Играем 60 минут по горячим следам.
Часто нам говорят про стабильность.
Эльверна Беулина заявила удивительная формулировка.
Граждане слабо представляют, что достигнутая стабильность
дала им лучшее качество жизни.
Что это значит? Не очень понятно.
А также она заявила, что государство не отвечает за экономические роста, даже в условиях созданной экономической стабильности
реализовать национальные проекты без каких-то изменений будет весьма сложно.
Но давайте все-таки про стабильность. Послушайте важно.
Экономический рост создает бизнес, а не государство.
Государственные инвестиции не могут подменить частные.
И даже при успешной реализации нацпроектов в их государственной части
нет никакой гарантии, что они создадут
соразмерный мультипликативный эффект
через расширение частных инвестиций.
Мы сейчас стоим перед лицом даже более
грозного вызова.
Темпы экономического роста очень низкие.
Бизнес пока не видит перспектив.
Доходы населения практически не растут.
И граждане слабо чувствуют,
что достигнутая стабильность дала им
лучшее качество жизни.
Интересно.
Что думает по этому поводу?
Учёная сообщества
достигнутая стабильность, дала им лучшее качество жизни, люди слабо представляют.
Лен, здесь переводиться русского на русский, конечно, приходит.
С одной стороны, часть тезисов можно расшифровать,
и понять, что, действительно, Набиулина абсолютно верно подмечает,
что государственные инвестиции и финансивные только от государства
никогда не приведёт к системному полностью изменениям во всей экономике.
С одной стороны, да, это так.
С другой стороны, стабильность.
Определённого умного стабильности мы всё-таки достигли.
это правда так, потому что хотя бы мы не скатываемся катастрофически сразу и быстро.
Это первый момент, но при этом надо разговаривать.
Я бы сейчас сказать, что могло быть хуже в этом стабильности.
Как минимум, сейчас как раз работать необходимо как улучшать.
Она бы больше сказала про негативную составляющую, проблема плохо-хорошего,
но в этом тезисе, в этих выступлениях не слышно конкретно, а что будет делаться,
чтобы вовлечь тот же самый бизнес, чтобы он захотел инвестируем.
Но это не работает с СБ, не работает с СБ.
То есть она...
Это ее по сигналу?
Да.
И действительно, это вопрос к тому, каким образом перезагрузить
определенные институты, инстанции различных государств
и не государственных.
Презент дважды обращал внимание, что мы иностранцы приглашаем
участвовать в наших нацепроэтах, деньги приводить.
Сейчас, привет!
Но для этого нужно создать такие условия.
Подождите.
Давайте совсем про последую человеку.
Мы все время про условия, про структурные имени, про
рабочие места и все остальное.
Давайте совсем конкретно.
Есть стабильность, которую мы гордимся, но мы в рамках
этой стабильности пришли к тому, что люди не ощущают,
что живут или хорошо.
в уровне бедности здесь диспропорции между регионами между отраслями и сферами
поэтому это стабильность не позитивная стабильность стабильность кладбище
извините проблема в том что мы не пытаемся из этого кладбище там землянку боясь
смотреть в будущее потому что там райское сияние небесное одеяние вожде и
портреты до наших скелеты будущего эта стабильность и перспективы не даёт и
и Центробанк. Насколько я помню, Центробанк у нас занимается банковским надзором.
Мне хотелось бы спросить, как, к чему привел этот банковский надзор,
если несколько триллионов рублей только за последние годы ушли на санатцию банков.
Как так получается, что мы выжимаем из людей, из экономики, налогами, сборами, акцизами,
деньги, чтобы потом заливать в дыры выгрызенные с хомячим упорством менеджерами,
которые вытаскивают эти деньги и обустраиваются потом в умном.
Банков тоже люди, в клачке им тоже надо помогать, не забывайте об этом.
Но почему годами люди расхищают банки, а потом наш отзор говорит,
а мы не видели.
А вы бы хотели, чтобы они по-прежнему работали в банке, которая обворовывали народ?
Вы понимаете, что больше денег выведено, выгрызено Сожарова,
вот этими коррупционными схемами, черными за границу,
чем уходит на социалку, чем идет в пеньке, чем в циканомлено.
То, что выиграл и его не наказали, мы говорим про помощь людей, которые оказались у разбитого карыта.
Да, государство обязано их поддержать.
Да, это вам не выгодно, но все остальные в нашем тажне того, что вы делаете.
Решите, мы говорим у ладея какие-то слова, займись своей епархией.
Смотрите, значит, все дорожает, все ужасно.
Зарплаты, мисс, это все знают без вас.
Все это знают без вас.
Как? Как? Как делать, так, чтобы выросло благосостояние, можно, господи, давайте мы вам вывезем броневик, встанете на него и произнесете свои лозунги, красную тряпку выдадим, нарисуйте, предложите что-нибудь реальное для того, чтобы действительно улучшить вас.
В речи предсадь центробанка в этом выступлении удивляет даже не то, что она говорит, она всегда это говорит, это ничего нового, меня удивляет.
Мы забидного еще была, она в какой-то момент сформулировала, что инфляция не настолько велика, как нам кажется, когда мы приходим в магазин.
Но она риторически разделяет бизнес и государство, граждан и государство, граждан и бизнес.
Ну, казалось бы, это все-таки, ну, пускай это, наверное, не вполне государственная служба, да?
Но это государственное лицо, да? Центробарк.
И вот это вот...
Это независимая структура?
Да.
Независимая структура.
Я имею в виду государственные дети.
Мы же с алиэльмиру на биолину отчитываем делать, то что делать?
Да, не разделять.
Потому что бизнес, он должен решать государственные задачи.
А не быть отдельным.
Послушайте, вот эта банда набирает разных экономистов.
Ну почему он должен решать государственные задачи?
Где это написано?
Где это прописано, что бизнес кому-то что-то должен?
Да почему бизнесу должно быть хорошо?
за закону абсолютно жесткая, либеральная американская модель.
Бедный никому ничего не должен.
А вы говорите, что должен?
Подожди, а погоди, и наоборот.
Но так-то получается, что бизнес требует, говорит государство, мне плохо.
Я буду вводить деньги за рубеж.
Что это такое?
Государство мне плохо, я буду вводить деньги.
Делайте хорошо, государство.
Буквально вчера внесём в очередной раз закон,
закон мною и Сергея Михайловича Мироновым о обограничении
зарплат топ-менеджеров, руководительный госкорпораций, губернаторов-сенаторов-гепутатов
при делом на уровне зарплаты президента ежемесячно никто
в этой стране не может получать больше, чем президент.
А вы не ходите за компрограничение командировок, чтобы за 1,5 миллиона
Все остальное, только за трудовые свершения, подвиги, прорывы, если будут они доказаны.
Вот таким образом, и чтобы зарплата верхних, не отличалась больше, чем 8 крат от тех зарплат, которые...
Такие перспективы законодательные у вашего законопроекта?
Государственам по черту, Государственам было вот такой закон унесло.
Олег Натальевич, если заниматься популизмом, то до конца почему 8 раз?
Почему в восемь раз должна быть разница?
Народческий закон, который поддерживает 99% нашего народа.
И еще один загубок.
Дубровлема оластью другого одного процента и он не федератует.
Подробитель, то к арену надо менять.
Это чистая правда, она должна быть выше, нельзя, чтобы зарплату
у чиновников была маленькая, тогда и чиновники начнут
воровать.
60 минут.
Весить смотрите.
Спасибо большое.
Вам спасибо.
