Петиция об отставке Зеленского менее чем за сутки набрала
нужное для рассмотрения количества подписей и даже
большее петиция-рекордсмен. Как говорится, не прошло
и трех дней после инагурации. Теперь ждем реакции президента
Пана. Зе неужели уйдет в отставку? Ну это понятно,
вопрос с заранее известным ответом. Люди просят, тем
не менее, определенное количество тысяч украинцев. Сегодня
он наконец-то сбросил маску миротворца и публично
назвал наш с вами великую, большую, прекрасную страну
Россию-Агрессором. А заодно дал ответ на вопрос, который
ну мягко говоря, очень сильно интересовал и нас, и его
избирателей. Переговоров с Россией не будет, не сказал
Зеленский. Покажем. То есть официальный ответ. Спрашивается,
зачем тогда еще вчера Зеленский в администрации говорили
о референдуме? Хотели получить ответ на этот вопрос путем
проведения плебесцита? Вопрос, в общем, риторический.
О референдуме при этом Зеленский сегодня отказался
под натиском Радикалов и лично Петра Алексеевича Порошенко,
но не совсем отказался. Теперь он заговорил о неком
опросе. Только что спрашивать все-таки нам непонятно, если
сам заявил, что переговоров с Россией не будет, не заявил
пан Зеленский. Украинцы, кажется, начинают вникать, что
происходит сегодня были опубликованы новые рейтинги,
согласно им, за месяц и три дня Зеленский потерял
15%, было 73% во втором туре, осталось всего 58%, а так
же Зеленский сегодня перешел на ненормативную лексику.
По-русски он, видимо, застеснялся от того сквернословил
он по-английски. При этом про Россию говорил все-таки
на агрессорском языке. Сложная логика. Наслаждайтесь,
то ли президент говорил, то ли с новартистю.
Вы знаете, честно говоря, здесь гораздо приятнее,
чем на Банковой. Я там три дня, а тут настоящие
живые люди, так что, спасибо вам, что позвали, а
погромче! Как бы из дня до Украины, до сих пор не
могу привыкнуть. Что такое инновация вообще вот
в этой узкопрофильной политической факен-отрасли?
Да, ребят, у нас много проблем. Это правда. Много факапов.
Мы сегодня проигрываем Казахстану, Белоруссии, Узбекистану,
Грузии, Молдовии, странам Балти и агрессоров. Вот
в этом мире. А вот эти чиновники, посмотрите. И обратить
внимание, вот куда они нас могут привести. Чего вообще
не хочется? Можете правда читать меня наивным мечтателем,
но мы хотим действительно сделать страну в смартфоне.
Правительство в смартфоне. Как бы было бы круто, когда
ты ешь на работу и реально контролируешь, какие чуваки
— извините за это слово. Есть такой товарищ Гутенберг,
чувак порвал эпоху, мы вкладываемся в медицину, лечения болезнь.
А чуваки, прости меня, можно ли такое слово, вкладываются
в привинтивную медицину. Вы знаете, я лично один ничего
не могу поменять, потому что у вас у всех мозгов гораздо
больше, чем у меня. Ну, да. Нет, ну что-то у меня есть,
конечно. Классный у тебя микрофон.
Ну, аж мне в щечку поговорить хочешь.
Только что вы побывали на концерте президента
теперь уже Зеленского. Не улыбается только Захар.
На четвертый день его президентство все наконец-то
стало на свои места. Россия, агрессор, мы, пан Вадим, по-стариковски
вздрогнули вот эти вот факапы, факень отрасли, а вы у нас
теперь чувак Трюхан объясняет, что это такое?
А мне еще было интересно. Или вы чувак, или вы из Госдумы
выбирайте. А вообще была интересная
эпизод, когда в Великобритании назвалась старушка Британия.
Вот, и посол в Великобритании обиделась. Как вы моментально
среировали, слушайте. Оружка?
Написала старушка, и там много, и там коммента всяких
и простите, это ошибка, я даже прокомментировал.
Будем исходить из того, что это английский юмор.
А если так говорить серьезно, я внимательно два раза
посмотрел, кстати, эту речь. И у меня, к сожалению,
не, просто сразу была некачественная видео появилась.
Там что-то должно было?
Его же все записывали, кто первый выставил, там пошло-пошло.
Отсоциальные трансляции были на 112.
Просто с первого раза не поверил своим ушам, пан Вадим.
В дежитализации обзалов вас обскакал только что лет
на десять.
Ну флаги ему в руки тогда.
У меня сложилось такое впечатление, что он сейчас поймал определенный
такой драйв.
Он из всех мероприятий пошел найти конферент.
Как мне кажется, у него сейчас такое ощущение, что он
может горы свернуть, даже несмотря на то, что там Верховный
Совет ему уже свинью подложил, договорившись, а потом
прокину, скажем, мягко, не пойдя на принятие тех законопроектов,
которые он подал.
И я вот сейчас могу уже предположить, что следующие
два месяца, там 57 дней, осталось до 21 июля, когда у нас
произойдут досрочные выборы, вот будет все время такой
хайп, драйв, и будет много всяких разных новаций, всяких
раздался.
Вот это первое, второе, на что я сейчас обращаю внимание
за три-четыре дня, он в основном обращает внимание
на внутреннюю повестку дня, не на внешнюю.
Подождите, у меня одна инициатива не прозвучала, единственное,
что он сказал, что вы великая Украина проиграли агрессору,
то есть нам.
Вы наконец-то это признали, хотя не следует называть
Россию агрессором, особенно если в своих предвыборных
кричат.
Ты обещал отличаться от Петра Порошенко?
На Совет безопасности и обороны секретарем назначен
гражданский человек, не военный, либо не человек, который
имел какое-то отношение к военной тематике, то есть
по-видимому он использовал больше аппарат ССБО для
того, чтобы действительно провести за три месяца, как
уже обещано публично, определенную инвентризацию, либо как
они там сказали, аудит страны, чтобы понять, где у нас что
нужно исправлять, дальше назначение...
Вашные факапы, пан Вадим, цитируйте президенту.
Тотал.
Назначение, которое сейчас уже последовало.
Я не знаю, можно ли это слово говорить на российском
телевидении, вообще это не цензурная лексика, но по-английски.
Это вот Зеленский сегодня несколько раз употребил.
Назначение, которое первое, которое мы увидели, кроме
единственного смены руководителя Генштаба, тоже касались
как раз вопросов управления внутри страны и администрации
президента и международное направление, где был назначен
качественный кадровый дипломат, который имеет опыт
работы на российском направлении, на европейском, на
евролонтическом.
То есть больше он сейчас концентрируется на внешнюю
повестку.
Вот.
То, что касается там агрессор и слова «не», да, но знаете,
как вот происходит, когда прибегают, вы так любите делать
к какому-то большому человеку, за рукой, министр, либо
кому-то, тут видать, он проходил его, там, «будете
весь евро?
Не, не, там всё, пошёл».
Это не интервью, это не какая-то позиция.
Это ключевой вопрос.
Это не президент.
Это не вопрос.
Я бы честно...
Голова нет, можно и интерпретировать.
Я бы не обращал бы у него, не обращал.
Он обещал, между прочим, за это и он сказал агрессор.
Ну, во-первых, если вы заметили, вся речь была построена
в футочной манере.
Он читал это слово.
Во-вторых, во-вторых, за последние три дня, сколько
он в офисе.
И его уже успели обвинять в футочной степени.
То есть про переговоры с Россией он сказал по ошибке,
а агрессором он Россию назвал тоже шутки.
У него речь была на бумаге, он её заребошил, а оттуда
приойдите.
Ни в шутку и ни на бегу, когда произойдёт это.
То есть мы не агрессор, и переговоры будут.
Такой мы делаем выброс.
Фабулу надо понимать.
Фабулу, там не сказал, ни слова.
Каких-то серьёзных инициатив, либо каких-то серьёзных позиций
относительно переговоров с Россией, либо следующих
шахов по отношению к России.
Вступив в должность, он ещё не делал.
Видимо, он сейчас в стадии определения.
Он хочет определиться, как тут поступать.
Почему даже сенсировал на моё удивление встречу с
командой Порошенко?
Не знаю, произошла она или нет?
Нет ещё информации.
Назидельно вопросы с политическими заложниками
украинскими, военопленными и так далее.
Распосмотрим.
И что ещё важно, во время этого выступления его очень
тёпло принимало публику, если вы заметили.
Тепло.
Тепло.
Тепло принимало публику, потому что для Украины это
беспрецедентно, когда президент ведёт себя как
простой человек, без какой-то толп охраны, без каких-то
там сразу...
Подождите, вы сейчас про Петра Порошенко, наверняка,
нам рассказываете.
Давайте посмотрим на эти кадры.
Пётр Порошенко на Кануне.
Это дети обнадёзваны.
Но подождите, прогуливался по центру Киева, как утверждает
Пётр Порошенко, без охраны.
Вон там правда ходят какие-то специальные люди.
Ему положено по закону охраны.
Любому кайф президента положено по закону.
А далее в конце его тепло или, как вы выражаете, стёпло
приветствовали Киевляне.
Смотрите, как они друг на дружку похожи.
Павел Родимович.
Здрасьте.
Здрасьте, говорят.
Вот чё вопрос.
Президент Порошенко, во время предвыборщей компании,
избирательной компании, не сумел, он президентом
останется пожизненно, он не сумел переломить ситуацию
с восприятиями-сбирателями двух разных типов политиков,
Зеленского и его.
И он, по сути, догоняет тренд.
Теперь он пытается то, что делал раньше Зеленский,
то, что продолжает делать, тоже взять на вооружение.
Он уже, по сути, готовится к избирательной компании,
да и уже заявил, что, возможно, он возловит список его партий.
Где вы находитесь и в себе силы защищать сначала Порошенко,
так и искренне, Ирьяна, а потом, не менее, страстно
отстаивать интересы господина Зеленского.
Давайте ему шуточное заявление, послушаем, сказанное на бегу,
как вы нам только что сказали, к которому не следует относиться
серьезно, переговоров не будет.
Посмотрим.
Нет, не следует делать.
Ну, Дмитрий Александрович, будите проговоры с Россией?
Нет.
Нет.
Что не понятно?
Набью.
Все.
Добегу.
Добегу.
Это президент.
Это человек представляет 30, сколько осталось украинцев,
1 миллионов украинцев, которые проживают, вас лично
он представляет, он за вас ответил.
Вы ему дали эти полномочек, сказал, что переговоров не
будет.
Что касается...
Что касается просто этих целей, которые он поставил
перед вами.
Пожалуйста, приглашайте специалистов из России, я думаю,
им приедут, потому что в России вот этого диджитализации,
электронное правительство, разве-то мощнее, нежели
во многих странах Европы, лучше, чем в Восточной Европе
точно, потому что мы давно все справки получаем в интернете,
учитесь, набирайте все про программу.
Пожалуйста.
2 минуты.
Вот это создаёт сложное ощущение молодёжного, продвинутого
современного из 21 века президенты, который должен понравиться
всем молодым, продвинутым людям и в России, и в Украине.
Все уже в восторге.
Какой молодой, какой креативный, какой яркий, как движется
замечательно.
На самом деле, безусловно, это синтез двух классических
литературных героев, написанных, как они сами это называют,
украинскими писателями.
Это Хлистаков, Гоголя и Остап Бендера, Ильфа Петрова.
Это совершенно очевидный, лёгкое из движения их необычайное.
Вот это моторик, жестикуляция, он пришёл сюда всех победить
и очаровать, ревизор напуган, да, вокруг бегают, а Порошенко
это голубой воришкости, снительный, опять же, из того
же классического произведения 12 стульев.
Вот эти два персонажа определяют всё, вот всё остальное
это просто для молодых, неночитанных, не хочу говорить,
никого оскорбления, молодых людей, молодых людей, которые
ничего, вот, вот, ничего не знают о том, что Гоголь
за 200 лет до этого всё уже предсказал и описал.
Украинцы взрослая, серьёзная, консервативная нация, вот
просто, выобразите себе на секунду, что он выступает
так час, два, день, неделю, полгода, вот серьёзные
мужики, бабы украинские.
Где же ваши ручки, какие-то зеленые?
На это, на это, на всё, на все эти танцы, ну, посмотрят
там какое-то время, потом скажут, что произошло в
конце концов, верните, прошен, как нет, его уберите
тоже, что-нибудь дайте человеческое, в конце концов,
сколько можно, вот это он всего, только Вадим Тринхан
будет честно объяснять из месяца в месяц, что всё
нормально.
Если серьёзно, то, что сделал главный господин
какого-то Зеленский, он киданул колоссальное количество
своих избирателей, потому что все очень многие в
него вкладывали реально, так или иначе, миротворческие,
пророссийские и просто человеческие смыслы, он тут
же пришёл и всех кинул, он обычный кидал, он обычный
холестаков, ничего больше в него не вкладывайте, кидал
и пришёл, кинул и будет дальше кидать всех.
Жаль, жаль.
Вы долго говорили, Вадим Валерьевич, у нас много экспертов.
Песатель и начать плясать, повторяя движение Зеленского.
Господи, за что вы зацепились?
Что ирония не дала.
Не за сути, а за украинское.
Я хочу сказать, что очень яркие сравнения, но яркое
сравнение не всегда дружит с глубиной.
Что мы видим в этой реплике?
Я вам напомню, просто одну секундочку вас перебью,
что Захар Прилепин, самый продаваемый писатель на
Украине, даже после запрета книг на русском.
Я знаю, что он популярный писатель, но хочу сказать,
об этой реплике нет, что за ней стоит.
На мой взгляд, он, находясь под давлением сегодня и
от тех, кто проиграли, и от национальных сил и других
так далее, он отвечает этой короткой репликой на
гораздо более сложный вопрос, а именно какие переговоры
с Россией возможны.
Он говорил об этом ранее только в присутствии международных
партнеров.
То есть и вопрос журналиста, который звучал, будут ли
переговоры с Россией, имеется в виду формат Украина
с Россией.
Он сказал, нет.
А я вам скажу, почему Зеленский, наверное, опасается мощнейшей
атаки, если он будет напрямую, потому что уже сейчас
готовят такую концепцию.
Да это про российский человек.
Да Коломойский обо что заговорился.
Да Коломойский хочет торговаться с Путиным через Зеленскую
слить Украину и вот отвечая на эти упреки или позазрения
или наезды, извините за такое простонародное слово.
Да они теперь так приняты на Украине, Виктор Федоров.
Объясните просто, пожалуйста, по какой причине вы вынуждены
его защищать, нравится ли вам его обращение чувак
и в конечном итоге зачем тогда этот человек, если
он опасается атак радикалов, в своей инугурационной
речи заявил, что он готов пойти на все ради прекращения
войны.
Он не боится ничего и никого и готов потерять рейтинг,
лишь бы только исполнить свое обещание, а тут к нему
подбегают, ни переговоров не будет.
Он готов пойти на все причастие международных партнеров.
Он это не говорил.
Сгазал бы и он так, мы бы наверно поверили.
Он не заявил этого, он сказал просто нет.
Нет, не подразумевает интерпретации.
Будут ли переговоры с Россией, нет никаких интерпретаций,
вы не можете там влево-вправо шагнуть, это прямой вопрос,
прямой ответ, который мы получили.
А если четверо собираются, смотрите, это тоже переговор с
Россией.
Подождите, Меркель, да?
При украинской посредниках это все равно переговоры
с Россией.
Это не переговоры с Россией, это не переговоры с Россией.
Это обсуждение, проблемы.
Господи, да что же вы его защищаете?
Он сказал нет, интерпретировать это невозможно.
Почему нет?
Вещение.
То, о чем сказал Захар, из-за Кидалова, которое мы сейчас
наблюдаем, уже четверто день его президентство, появилась
петиция.
Там уже две появилась петиции и вторая набирает популярность.
Но первая уже вынуждает Зеленского рассмотреть
эту петицию.
Я не знаю, вряд ли он конечно пойдет в отставку, но люди
просят.
Просто прочтем почему.
Не может придать 73% избирателей.
Ну, по-важаемой Владимира Александрович, голосование
за вас в большинстве своем было голосованием протестным.
На самом деле у вас нет поддержки 73% избирателей.
Ваша личность вовсе не объединяет большинство украинцев,
имеющих разные, порой диаметрально противоположные взгляды
и желания.
Вы консолидировали протест, не давая конкретных
обещаний и политических ориентиров.
Однако теперь после избрания и инагурации вы не можете
не иметь конкретного пути.
И первые же ваши заявления и действия разочаровывают
ваших избирателей, разбивает эту временную ситуативную
народную консолидацию, пользуясь отсутствием
с содержательных обещаний народу, вы начали приписывать
народной воле собственные прихоти.
Вкладывается недопустимая ситуация, когда слуга
народа не имеет перед своим народом моральных обязательств,
сформированных в предвыборном процессе.
Поэтому мы, народ Украины, требуем вашей немедленной
отставке с должности президента Украины.
Дмитрий Аркадьевич.
То, что из всех вариантов он выбрал все-таки инновационный
форум, это достаточно забавно у себя, там, например,
сейчас МИСМВФ находится, можно было заявление сделать
на предыдущем процессе.
Да, уехало, да уехало, напоминает требования МВФ о
поводу соответственно тарифов ЖКХ для населения,
которые должны прийти к рыночной составляющей в
конце этого года, я напоминаю.
То есть проблема заключается в следующем, проблема заключается
в том, что политик отличается от не политика тем, что
он берет ответственность за конкретные действия.
Когда Зеленского припирает к стене и говорят, ты берешь
ответственно за те обязательства, которые ты давал, значительная
часть населения выступает не за диджестрализацию,
она выступает не за распределенный реестер и уже более не
за клипто сеть, и не бостон динамика они хотят смотреть,
они это в ютубе посмотрят, все дружно, между прочим.
Не богайте населения.
Они хотят четыре позиции основной.
Первая неприкосновенность, вторая прямые переговоры
с Российской Федерацией, с четырех форматах, это данные
рейтинга, я вам цитирую, четыре страны, какие там
стороны, там Франция, Германия, нет, там Российская Федерация
ДНР, ЛНР, большая часть населения выступает за эти
прямые переговоры, перестаньте интерпретировать желание
вашего народу, у вас до этого социология есть, консолидированный
между прочим.
Второй очень важный момент, включается в следующем.
Когда человек избрался, его говорят, ты сейчас готов
нести ответственность, тебя избрали во многом как
антипорошенко, значит, ты должен проводить политику,
противоположную ему по идее, себя проголосовал
электорат и бойка, которого втором туре не участвовал,
себя проголосовал электорат соответственно и целый
ряд других избирателей, это не просто твои голоса,
это голоса против Порошенко, и ты говоришь следующее,
я по серьезным вопросам, по которым я обещаю, буду
проводить референдумы, непонятно, когда они произойдут,
и тогда начну переговоры, типа Российской Федерации,
а по вопросам важным…
Он отказался от идеи проводить референдумы.
Ну скажем так, по этому вопросу очень много…
Отрос.
По этому вопросу очень много есть позиции у его советников,
единой позиции пока что нет до сих пор, вот, поэтому
это тоже само по себе забавно, то есть, выходит один
советник, говорит одно, выходит другой советник, говорит
другое, все ожидали то, что он будет самостоятельным
как раз в голове на немше, антиолигар, антиолигархическим,
он при этом назначает соответственно главой администрации человека,
который связан как минимум с двумя аллегорхическими
группами, он назначает главой генштабы, человека, который
непосредственно был связан с Корбоном, и с Порошенко,
и лавайского знаменитого генерала, которого до сих
пор считают виноватым в лавайском котле, он назначает
тех людей, которые как раз пытались максимально выдавить
из этой структуры, которые не должны быть иметь никакого
отношения к власти, вот, и последний очень важный
момент.
Если Зеленский хочет собрать эти голоса, которые он
хочет привести в парламентскую компанию, если он хочет
что-то реализовывать, он должен иметь конкретную
программу, как он это собирается делать, он не может говорить,
что мы будем обсуждать вопрос переговоров после
парламентских выборов, сейчас начинается лето,
он сказал, что это самая важная тема, которая должна
в ближайшее время позвучать, он сказал, что первое, что
он будет делать, это он будет обсуждать обмен венопленных,
он с кем-то связался с ДНРЛН, чтобы обсуждать обмен
венопленных.
Но он четыре раза пытался выйти напрямую и встречу
с Трампом за это время, причем самое удивительное,
что честь представителей в блокбетро Прошенко.
Еще более удивительно, что они отказались, переносимся
в Киев, Андрей Иванович Пальчевский на прямой связи,
вообще журналист, мы вас все время представляем как
человека близкого к команде Зеленского, именно в вашей
лаборатории господин Зеленский сдавал те самые знаменитые
предвыборные анализы.
Андрей Иванович, прежде чем вы нам расскажете, давайте
мы свежайшее заявление господина Зеленского послушаем,
там новости про российско-украинские отношения и теперь там
не референдум, а что там теперь, буквально вот с
сайта.
Прочтем.
Вонесение вопроса о заключении мирных договоренностей
с Россией на референдум не имеет законодательной
инициативы.
Это способ выяснить мнение общества, об этом заявил
президент Украины Владимир Зеленский во время встречи
с общественными активистами, которая состоялась администрацией
главы государства.
Среди участников встречи были волонтеры, бывшие военные.
Мы должны слышать каждого человека.
Это не законодательный референдум, а информационный.
Граждане, что вы думаете?
Это нормальный разговор с людьми, сказал Владимир
Зеленский.
Андрей Иванович, вы там люди на Украине говорят
современные теперь.
Дюжепродвинутые.
Зеленский заявил, что российско-украинских переговоров
не будет.
В команде Зеленского заявили, что референдум по поводу
российско-украинских переговоров будет.
Сам Зеленский сказал, что референдума не будет, но
будет опрос, что в итоге Андрей Иванович, может быть,
вы знаете.
Кручу, верчу, запутать хочу.
Это называлось девяностых.
Добрый вечер еще раз.
Ну, я надеюсь, во-первых, у нас появилась стратегический
момент или стратегическая, скажем так, ситуация, при
которой наконец-то можно хотя бы начать диалог.
Во-вторых, я хочу сказать, что президент Зеленский
понимаете, к политике никакого отношения не имел до последнего
времени.
Поэтому неудивительно, что референдумом называется
скажем так, то, что на самом деле будет выглядеть
как опрос, потому что референдум, а закон о референдуме
на Украине пока нет, но посовещаться с народом,
я вижу, не вижу в этом, как и вы, я уверен, не видеть
ничего предосудительного.
И чем больше разговоров о прямой демократии, о
либеральной модели, то есть об отсутствии мешивания
государства во мнение граждан, тем лучше.
Кстати, в Киеве, так сказать, идея опроса, но назовем
его опросом, вызывает большую поддержку, потому
что предыдущая власть как раз многим казалась той
силой, которая не считается с мнением большинства людей.
Я не вижу никакого, условно говоря, никакого криминала
если можно так сказать, со стороны президента Зеленского,
который хотел бы узнать мнение собственного народа,
который так хочет закончить войну.
Это правда, никакого криминала в этом абсолютно нет.
Но особенность политиков зачастую в 90% и их преимущество
в том, что они умеют артикулировать, так что нет интерпретации,
они невозможно, то есть как бы ясно четко излагают
свои мысли.
Мы не поняли из этих высказываний, которые звучат из разных
сторон администрации от самого Зеленского, о чем
этот референдум, он касается нашей страны, поэтому мы
тоже должны это понимать, про переговор или про позицию
или украины на этих переговорах, про решение или вопросов
и безопасности Дан Баса, о чем референдум, или
вопрос.
Я, во-первых, по первой части вашего заявления, которая
правильно, но как вы помните, даже Наполеон, политик прямо
скажем, не слабый, говорил о том, что конституция должна
быть написана, чтобы можно было трактовать как угодно.
Умение политика, я, кстати, обратил внимание на самого
популярного современного американского политика
Доно Дотрампа, который я слушаю каждый день, он отличается
от Абамы как раз двусмысленностью, неоднозначностью своих
высказываний.
Но вы абсолютно правы, когда вы говорите, что нам
хотелось, то есть будут российско-украинские переговоры,
ответ как пойдет.
Оля, я прошу прощения, я закончу.
Дело в том, что буквально дайте еще пару недель и позиция
будет более понятной.
Сейчас, как вы понимаете, присарцевая сумятица, смятение
в некоторых головах советчика слишком много.
Владимир Зеленский хоть и не политик, человек настроенный,
он сказал, что нет такой силы, которая остановила бы
его на пути к созданию, вернее, на пути к возвращению
мира.
Он даже готов пожертвовать своим электральным успехом.
Это значит, что он готов на непопулярные решения,
в том числе на какое-то участие, в какого-то рода переговорах
с агрессией.
С другой стороны, я сам слышу о том, что, вы понимаете,
политик не может, президент Украины не может не высказываться
по поводу событий, которые произошли несколько лет тому
назад, которые получили о церкви в обществе как агрессия.
Он не может не называть это подобным образом.
Вы сейчас фактически сказали, не обращайте внимания на
заявление нашего президента, он у нас молоденький, и
сейчас пока разбирается.
Я хотел сказать, что дайте нам неделю другое, все
станет гораздо яснее.
Вам большое спасибо за внимание, мы найдем общий язык.
Спасибо.
Отличная вероятность.
Андрей Пальчевский был с нами на прямой связи.
Пожалуйста, господин Карыченко.
Ну что я могу сказать, вы знаете, любой нормальный
человек, глядя на показанные кадры, выступления на мимику
жесты президента Зеленского, на стилевые речи, может
испытывать только одно чувство, чувство стыда.
И вот мне кажется, что наши уважаемые оппоненты испытывают
точно такое же чувство стыда за своего президента.
Пока что чувство гордости.
Не хочу никого оскорбить, избавь Бог.
Но я хочу сказать, что лидер государства не должен
вести себя как мартышко, кривляющийся перед зеркалом.
За тобой страна, армия, силовые структура, вооруженные
силы, народ, наконец, 40 с лишним миллионов украинцев
глядя на вот эти кривляни, испытывают чувство стыда.
Даже я, при всей своей нелюбви к украинскому режиму,
испытывают чувство стыда за Зеленского.
Так не ведет себя и не вел до сих пор ни один мировой
политический лидер.
Ну вот вы представьте, ну вот Юлия Тимошенко пыталась
там Трампа поймать около Мурского туалета в Вашингтоне.
А что вот Зеленский будет вот так вот напрыгивать?
Или там подпрыгнет и в лобик Трампа поцелоет, как
это он поцеловал там одного из своих собственно,
совладельцев вот этого бизнеса?
Ну это да, Евгения Кашовова.
Вот, мы видели, слушайте, но вот эти вот выражения
на грани ненормативной лексики, а фактически ненормативной
лексики.
Ну на грани они запрещены, сегодня начинали, например,
из Телевизии не запекивают.
Вы знаете, о чем это говорит?
Мне все это напоминает известный фильм про гибель
Титаника, когда помните, чтобы успокоить тонущих пассажиров,
спасти избранных, которые должны были эвакуироваться,
все остальные должны были затонуть вместе с этим кораблем.
На верхнюю палубу был приглашен оркестр, который
играл мелодии, призванный успокоить пассажиров.
Вот это вот шоу, который показывает Зеленский
из той же Сирии.
Корабль под названием «Украина», уже сосмертельный,
пробойный, который невозможно заделать, медленно, но
неуклонно идет ко дну.
И этот человек вот прыгает, скачет, пытаясь успокоить
этих несчастных пассажиров.
Зеленскому я мог бы пожелать только одно, если у него
действительно есть политическое мужество и забота о своих
гражданах.
Провести референдум, не взирая на то, что референдум
нет, законно-референованную на Украины, поставить там
только два вопроса.
Первое, хотите ли вы наряду с украинским получить
гражданство Российской Федерации, это первый вопрос.
И второй вопрос, хотели бы вы стать частью Российской
Федерации?
Вот это был бы действительно хороший вопрос.
Результаты, я думаю, мы все знаем, какие, вот вся
восточная южная Украина проголосовали бы за интеграцию
с Россией.
А завтра вошел бы себе Европу, куда вы так стремитесь?
Ну кстати, зря, вы поняли, что зря.
Что Зеленский сегодня на этом форуме выступал и
все это говорил, на мой взгляд, я не могу за него говорить.
Он прям подхихиковали после каждой фразы.
Что смешно?
Я, послушайте, во-первых, хорошо, что висела выступает
президент.
Зачем он это делает?
Он снимает напряжение в обществе.
Это первая оппозиция.
Он занимает массажиста в салоне, который снимает
напряжение с обществом.
Игорь, ну вы меряете вот такими российскими критериями,
да?
Вот и сразу, если напряжение, то сразу...
Массажисты.
А у нас, она нужна в Украине, услышит первое лицо и
что он скажет.
То, что где-то может показаться это не своевременная вот
эта диджитализация, хотя в принципе, знаете, она,
наверное, обществу нужна.
Что вы говорите, это слово не все способны по-прежнему.
Только жадко за справку в ЖЕКе.
В условиях, когда вот пришло новое лицо...
Гардей, сколько в МБЛ и ВИЦМР, сколько взятка составляет
за справку в ЖЕКе, вы знаете, прекрасно?
Евгений, я отвечаю, я никогда, не будучи дождь на стрим
лицо, не предпринимателям, не преподавателям, не взял
ни одной взятки.
А давали?
Никогда не брал, не давал.
Покраснели.
Я очень дисциплинированный водитель Евгений.
Поэтому у меня крайне редко останавливается.
Теперь следующее.
В плане референдума.
Прилетный человек, когда лжут, он краснит.
Это характеризует вас как человека приличного.
Что ж вы так покраснели, так?
По крайне верит так.
Поральный императивчик.
Прогоичников что ли?
Нет.
Слушайте, вопрос другом.
Что они не люди, да?
Не давать можно.
Вопрос другом, почему прозвучала тема референдума и тема
референдума была тут же снита, понимаете, Зеленского
сейчас вот он повторяет риск, тот на который пошел
Петр Алексеевич Порошенко, когда не сколько он делал
ошибки, а сколько делал ошибки команда.
И вот сейчас представители Зеленского начинают ему
по сути где-то вставлять палки в колесы непониманием
базовых моментов.
Референдум это то, что не может проводиться параллельно
выбором Верховную Раду или выбором президента.
Это четко написано в законодательстве Украины
про выборы народных депутатов Украины.
Они это, видимо, вчера он сказал, будет референдум подразумевая
соцапрос, не понимая, что это два абсолютно разных
правовых поля.
Сегодня они говорят, что это будет соцапрос.
Понимаете, вопрос не в том, что референдум есть
социологический опрос, который указывает на то, что
украинцы хотят пойти на прямые переговоры с Россией.
Я вот почему веду, Ольга?
Зачем еще один социологический опрос?
Ольга, почему сегодня Зеленский сказал не будет?
Понимите, он уже четыре дня.
Конечно же, за четыре дня от него вы в частности,
Украина в общем-то ждет от него, даёт ему гораздо
больше времени, неужели вы чуть ли не в первый
день нужно лететь в Кремль, да, разговаривать.
Но не было сигнала от России к готовности каким-либо
переговорам.
И, видимо, есть то, что мы не попадают на телеэкраны,
и он знает то, что готовности со стороны Москвы нет.
И то, что он сегодня сказал, нет.
Это много кратко подчёркали наши власти.
Много кратко.
Сказала Москва, словами господина Пискова, это то, что
придерживайте с Минских соглашений, поздравлять
не будем, дальше посмотрим.
Нет, это не переговорная позиция.
Это не правда.
Не правда.
Когда Пискова попросили прокомментировать инициативу
с референдумом, что он сказал, лишь бы во благо, договариваясь.
Лишь бы во благо.
Давайте беседовать.
Послушайте, какая гениальная фраза во благо.
Конечно же, не во вред, но это неофициальная переговорная
позиция к нов избранному президенту Украины.
Что такое?
Что такое?
После того, как вы назвали Путина врагом Россию,
агрессором Бандеру, героем, не позвали нас на инугурацию,
которые должны были как-то иначе поединены.
Послушайте, на инугурацию президента Российской Федерации.
Как ты надо было обнять Геленского?
Кто-то был из Украины, кто-то был на инугурации президента
Путина.
Никого не было, извините.
Официально не было в последнее время вообще никаких
отношений с Парашенко, а также пять лет назад, как
известно, перестали проводиться какие-то контакты двусторонние
из-за того, что вся ваша политическая риторика исходит
из того, что мы агрессор.
Какие могут быть переговоры, какие могут быть взаимные
поездки?
Чунка обозначена, он действует сейчас в правом поле.
Когда мы подослены, когда мы стали общаться, еще законы
не было бы.
Послушайте, законов не было, есть война, которая
не останавливается.
Да, войны не готовы общаться.
На рекламу, там еще есть одна важная новость, но
Украине решили наркотики легализовать, тоже, видимо,
что объясняет напряжение.
Легкие поправляют обзывы.
Ничего страшного.
Я, наверное, за Ленского переиграла сборную, но или
точнее, сборщий депутатов Верховной Рады на домашнем
читая информационном поле.
В сеть появился ролик, демонстрирующий, как новый
президент Украины собирается распускать парламент.
Смотрим.
Я распускаю Верховную Раду восьмого склыкания.
Слава Украине!
Теперь еще серьезнее.
Саратники нового президента Украины показали свое наконец-то
истинное лицо.
Представитель Зеленского Верховной Ради рассказал,
какую идеологию споведует партия Слуга народа.
Итак, политическая сила, которая по данным последних
опросов поддерживает 40% украинцев, будет либертарианского
прости, господи, толка.
Что это за течение сейчас расскажем, пока послушаем,
что Руслан Стефанчук декларирует, как основную миссию, что
называется спойлер.
Там можно наркотики употреблять, проституцию легализуют,
атармия откажется, образование необязательно.
В общем, будет на Украине теперь по-настоящему хорошо.
В основе идеологии нашей партии лежит идеология
«либертарианство».
Мы с этого начали формировать наши снимотношения.
Либеральная модель экономики – либеральная модель отношений
соответствующими национальными особенностями.
Основная миссия – сломать систему и предложить новую
модель экономики, где государство становится сервисом,
предлагает иное качество предоставляемых услуг,
запускает частные инициативы во все сферы, где существует
судебная защита любой инициативы, куда придет инвестор
и получит гарантии рабочие места.
Либертарианство – политическая философия, в основе которой
лежит запрет на агрессивное насилие, то есть запрет
на применение силы или угрозы к другому лицу или его
имущество вопреки воли этого лица.
Либертарианцы стремятся максимизировать политическую
свободу и автономию, делая упор на свободу выбора,
добровольное объединение, индивидуальное суждение
и право собственности.
Легко узнаваемым требованием либертарианцев является
легализацией наркотиков и проституцией.
Фан Вадим известен своими либертарианскими взглядами.
Ничего страшного кстати нет, почему вы так прости господи
или как вы говорили либертарианство, только либертарианство
Украине.
Молодое течение либерализма, еще раз, либерализм и
либертарианство разные, разные по-разному вещи, если
что-то начинается на букву L, это не значит что
тату или что.
Это самое что либертарианец и веган, просто либертарианство
пошло дальше, чем либерализм в отстаивании индивидуальных
свобод.
Нужно понимать.
Я несколько удивлен, в основе партии лежит идеология
либертарианства.
Выбрана именно эта идеология, потому что как правило Ниша
избирательная для этой идеологии, как правило Ниша
избирательная для этой идеологии очень устрано.
На луге, на Украине отменят первые первые воинские обязанности.
Но, слава богу, никакой милиции, армию разгоните,
война до Донбасси закончится.
Войнской обязанности как таковой ее и нет, если не принято
решение о мобилизации.
У нас сейчас контракт на армию.
Там только небольшая часть людей, около 15 по памяти
плюс-минус тысяч, призывается ежегодно в определенные
направления, скажем, вооруженных сил, параничных, и так
далее.
Но я думаю, что тут важно то, что он не только сказал
либертарианизм, а он сказал либертарианство, а сказал,
что с учетом национальных особенностей в Украине.
Что там национально особенностей?
Что он имел в виду?
Например, сейчас дискуссию о полной легализации наркотиков
вести нереально.
Но вместе с тем, видимо, дискуссия о реализации
Канабес в медицинских целях.
Зеленский говорит, что он за легализацию наркотиков
в проституции.
Очень много болезней, я сейчас, по-моему, эти не помню.
Просто у меня товарищ из Канабеса говорил, что Украине
нужны казино, это тоже говорил важный лентный.
В некоторых странах как раз Канабес реализирован
в медицинских целях.
Я надеюсь, что мы когда его приедем.
Потому что касается оружия, тут не царь.
Вы лично в этом заинтересованы, простите.
У меня пока не нужны в медицинских целях, ну мало ли.
А может, кому-то из моих родственников или бодичей,
не дай бог, каких-то знакомых нужно было.
Канабес это очень важный лент.
Вы как Зеленский говорите, но не думайте о чем.
То, что касается оружия, то Зеленский лично свою
позицию высказал.
Он против на данном этапе, когда Украина в войне секундочку.
Он в интервью вот как раз вот этому человеку, в серии
Щербине, главному редактору РБК, говорил, что он против.
Он против.
Да, ну дайте ж по очереди.
И аналоги тоже для облегчения старотания.
Поэтому хорошо, что у нас появляется идеологическая
партия.
Я думаю, что времяизбирательной кампании все равно не будет
не на это бить, а совсем на другое, на новое лицо,
на то, что по сути делается акцент в время президентской
кампании.
Но хотел одну важную вещь, что касается предыдущей
нашей части.
Я как шоке сейчас украинский электорат, тот самый, который
зеленый выбрал.
Аликторат его выбрал.
Испиратели разберются.
Вот, господи боже мой, что происходит.
Вместо переговоров с Россией травку легализуем.
Смотрите, то, что касается приорова России, я как-то
говорил еще до выборов, что по всей видимости какой-то
прогресс в отношениях с Россией, и то, что касается
вопроса Донбасса, можно будет достичь только тогда,
когда пройдут и президентские, и парламентские выборы.
Вот первые четыре дня показали, что у него огромнейшая
противостояния со стороны как раз парламентских
политических сил.
Не всех, но некоторые.
И я думаю, что проведя парламентские выборы.
Ненцкий фитископистенный либерторианец должен прочитать
петицию и уйти в отставку.
Получит так новую для того, чтобы уже...
Вот так что любая власть государственная, это насилие
над обществом.
Вот над вами лично насилие.
Вот что касается прекращения войны с Россией.
Паспорт же, кстати говоря.
Что вы говорили, это действительно...
Отставку надо уходить, чтобы украинцев не насиловать.
Никакой отставки не будет, это там, не знаю, чисто
его патролить.
Но ничего страшного.
Еленков, как тушь его тролит.
Да, хватает.
Послушаем господина Зеленского, либерторианцы.
Медицинская марихуана, я считаю, что это нормально.
В капельках она продаётся.
Вы залегалаясь.
Залегалаясь.
Капель, да, марихуан.
Да.
Проституция.
Просто так это жёстко звучит, понимаете.
Сэкзодеги.
А?
Сэкзодеги.
Честно говоря, парни, я думаю, что вообще у нас есть
возможность сделать Класс-Вегас, дать возможность
какой-то территории, где это можно, и там всё это
открыто.
Кривомурогу.
А?
Кривомурогу.
Я такой кури в аэропорту, город произвозовиков.
Да.
Там не все мужики.
Да.
А я думаю, что, в принципе, отдельный город, где там
это всё можно, где это чисто, а?
И горное бизнес тоже.
И горное бизнес, взять и горное бизнес, весь перенести
туда, дать там возможность, ну, пожалуйста, там тусите.
Это не то, что это же не закрытая будет территория.
Понятно, что говорят о либертарианах, говорится, не в контексте
буквального выполнения вот этого опротивения.
То есть вы занимали?
Речь идёт о том, что в Украине налоговая нагрузка
41,5%, нужно снижать вот в этом контексте, понимаете.
Я вам скажу, учитывая налоговую нагрузку в Российской
Федерации, вы бы лучше тоже перейти в революцию.
Для индивидуальных предприниманий.
Самое высокое, если уж вы об этом закрывали, в Аргентине
100%.
Для самозванья к 4%.
Для всех остальных 13%.
Понимаете, всё поднимаете на смех, хотя совершенно
непонятно почему.
Пришёл новый президент, предлагает концептуальное
какие-то изменения, вместо того, чтобы нет, это не концептуальное
изменение.
Редикального вся консультира.
Не парашетка.
Она будет регистрироваться согласно закона Украины
и пропаленческой партии.
И вот это всё.
Парашетка такого никогда не предлагал.
В этом смысле он избирателя не обманул.
С другом, понимите, вот сегодня уже Зеленский 4 день
на работе.
Кроме...
Что вам смешно?
А что?
Президент это не работа?
Что у вас это не работа?
А у вас это не работа?
А у вас это нормально?
Президент это работа?
Слово попало.
Президент это работа.
Смотрите, что произошло?
Что человек испытывает?
Каждый день травля идёт, изнутри каждый день идёт.
Уже дошли даже до петиции.
Собрали 32 тысячи.
Но никто не из политических кругов России.
Россия говорит лишь бы во благо ждёт шагов от ВП.
Всё.
Шага на встречу.
У меня есть такой в жизни правил.
Какой шаг на встречу должна Россия сделать?
Позвонить и сказать.
Ребята, готовы к переговорам.
Вот хотя бы минимум.
Понимаете?
И у меня вот жизнь...
А вы не можете позвонить и сказать готовы к переговорам.
Кому нужны переговоры?
А вам нужны?
Нет?
То есть война нормальная, что идёт, да?
Значит, у нас нет войны между Россией и Украиной.
У нас испорчены отношения.
Война идёт на территории Украины между Донбассом и Украиной.
Называется она гражданская.
Это прежде всего ваша проблема, которая, конечно же, касается
нас напрямую, потому что люди там и наши проблемы.
Вы правы.
Специалисты, соответствующие из России должны позвонить
команде Зеленского.
У меня есть одно правило.
Пора.
Пора.
Наверное, это будет не представители лектического
сообщества, соответствующие доктора, психиатра и пресеховок.
Я думаю, ещё придётся немало вам сил потратить, чтобы
привнести какой-то рациональный смысл, многочисленнее высказывание
Зеленской его команды, потому что, конечно же, они
будут весьма противоречивы.
Теперь возвращаясь, собственно, к либерализму и либерторианству.
Верное значение этих терминов объяснит Дмитрию.
Он отлично разбирается.
Но на самом деле я впервые за последние пять лет готов
согласиться с Трюханом, потому что смысл достаточно
простой для понимания украинской страны.
У них всё особенно и Европа, особенно Украина, особенно
и Европа.
Особенное либерторианство.
Это на самом деле радикальный либерализм, безусловно.
Это то, что наша страна проходила в 90-е годы, когда
предлагались радикальные вещи, которые самым радикальным
образом действовали на большинство населения.
Дело в том, что я ещё раз повторяю, Зеленский президент
и он себя позиционирует для продвинутой, весёлой,
проевропейской, легко перемещающей части Украины.
Я даже не особенно осуждаю его за эти танцы, потому
что он хочет нравиться определенной части Украины.
И очень хорошо, что он все эти высказывания одно
с другим совершает, потому что для большинства нормальный
взрослый, любящий, борщ, оладь, сало Украины – это
совершенно чужда элемент.
Они не такие.
Они не понимают, что с ними происходит.
Сельские районы, они в некоторое время будут терпеть.
Горди будет объяснять, что происходит мучительный день
за днём.
Но, Горди, правда в том, что он реально отмороженный
либерал-демократ, образца 96-го года, который предлагали
населению собирать грибы, предлагали мухлевать с налогами,
а говорили, вы ленивы, вы не работаете, а мы всё заработали.
Он вставленник большого бизнеса, он прямом текстом
говорит, что я буду обслуживать эту финансовую элиту.
И плевать я хотел на вас, потому что законы либеральные
для нас, а для вас всё остальное.
Но он так не говорит.
Он ничего другого не говорит.
Не надо, не надо.
Либертарианство.
Как бы не передавал Володимир Александрович, привет
Дональду Трампу, Либертарианец Зеленский, привет демократу,
привет испубликанцу Трампу.
Зустречи не буду.
Потому что рандеву за океанскими друзьями надо ещё заслужить,
для начала разобраться с причастными к вмешательству
новоамериканские выборы олигархами и другими вражинами Соединённых Штатов.
Вашингтон, если верить, Вашингтона требует от президента незалежных
конкретных дел, потому что мы знаем, что рассуждать
России агрессорей в прошлой главе Украины тоже, в общем, умел,
неплохо.
Попробовать теперь надо Зеленскому доказать, что он не кукла
Мойского, и вот с этим возникли проблемы.
После иновурации команда Зеленского некоторых наших
партнёров просила встречи с Трампом.
Зеленский очень хочет встретиться в первую очередь с Трампом,
но сигнал, который он получил от американцев, встречи с Трампом,
но покажите, что вы не человек олигарха, а что вы на самом деле
президент Украины, и что свои решения вы принимаете самостоятельно.
Как вы думаете, как включевых столицок, с которыми мы партнёры
воспримут новость, что адвокат олигарха Коломойского
стал главой администрацией президента?
Дмитрий Габерч.
Мне кажется, когда Порошенко был главой непосредственно
страны, вот и при этом был олигархом, это как не особо
никого не напрягало, кстати говоря.
Но надо ответить, на самом деле, что действительно
проблема в том, что сейчас пытаются использовать
украинскую карту.
Соговоряйте, если вы американских минут посчитаете,
это достаточно очень серьезная тема сейчас для того,
чтобы бить по Байдену.
Вот, там есть сын, между прочим, Байден у нас как бы
с медалью свободы, как известно, ходит, а сын, как известно,
платил экс-министр экологии, который после этого как
бы назначил его в управлении непосредственно, многомиллиарные,
между прочим, сделки проводил.
То есть, на самом деле, нет, был-то он при Януковиче
министром, оплатил денежные средства сыну Байдена
не при Януковиче, вот, а после этого.
Экс-министр, я сказал, он своей, он своей, он своей
компанией.
Платил непосредственно сыну Байдена.
Вот, собственно говоря, что и пытаются получить
американские коллеги, господин Джулиане, непосредственно
компромат на Байдена, который пойдет на эту, избирать эту
компанию, и, кстати говоря, будет, собственно говоря,
судя по всему, его основным оппонентам.
Вот, да, неужели 30, а было 30.
Вот, он, собственно говоря, Сандерсом там встретится.
Он называется в том, что на фоне такого кадрового подхода
говорить о том, что можно будет заручиться, в том числе
американской поддержкой, это очень большая проблема,
потому что против Коломойского уступает действительно
окружение непосредственно Трампа.
Врагами США, они называли именно представители Коломойского.
Я напоминаю.
И в это время назначить главой своей администрации.
Большего юриста Коломойского, точнее действующего юриста
Фагича Коломойского, это очень оригинальное движение.
Прохов, взаимодействитель, здоровая короляция.
Второй человек, я хотел сказать.
Если люди, которые представляют президента,
Верховной ради, а он представляет президента Верховной ради,
предыдущий товарищ, путает либерализм и либерторианство,
его необходимо оттуда выводить.
Я напоминаю, либерторианство, кстати говоря,
ближе всего на креспубликанской партии.
Оно предполагает, например, полный отказ
от социальной поддержки граждан.
Вообще, пенсии нет такого слова.
Социальное страхование нет такого слова.
А теперь спросить у граждан Украины на опросе,
на референдуме.
Хотят ли они, что мы еще пенсии сняли?
Потому что один представитель господина Зеленского
решил поиграть с политологическими терминами.
Терминическую теорию какой-то.
Но есть еще закон Украины.
Мир состоит из экономические партии.
Водополития.
Я надеюсь, что они позволят зарегистрировать такую партию.
Дайте Виктору Федорович слово.
Политически вы психолог.
Мы с вами видели два типа его поведения Зеленского.
Первая, которая вызвала жесткую критику здесь и в Украине.
Кстати, тоже вот, когда он здесь молодежный,
непринужденный, и второе, когда он принимал делегации.
Кстати, отзывы всех делегаций были очень позитивные.
Теперь смотрим на высказывание, откуда что берется.
Вспомним, как шла команда Зеленского.
Они были все равны.
Зеленский был первый средиравный.
У них не было чиновного.
У них не было сапочиненности.
Никому не было запрещено говорить что-то,
как это уже у устоявших политиков.
Сегодня мы видели сдержки этого.
Выступает один.
Советник говорит.
Выступает второй.
Конечно, совсем не так.
Простите, Виктор Федорович.
Но в квартале 95 многие знакомы с Зеленским
и с селебрити российские говорят,
что он очень и очень жесткий руководитель.
И очень авторитарный.
Поэтому вот это равенство и братство
это все показное.
Но мы даже не дождались классических 100 дней.
Посмотрите, на четвертый день президентства
какие высказываются жесткие,
непримиримые и безаперляционные суждения.
Но ведь 100 дней не прошло.
То есть с нашей стороны,
это он Россию агрессором назвал.
В любой стране, в любой стране
возможность для того,
чтобы произошло некое остановление,
политики, взглядов, позиционирования
дается 100 дней.
Это срок весливости.
Если ты не знаешь, как себя позиционировать,
но молчал бы, зачем Россию называть агрессором?
Если в обществе такой большой запрос
на улучшение российско-украинских отношений.
Скажи-ка, и мужики в кривом роге тоже не поймут.
Здесь правильно говорилось о том,
когда Пальчевский имел слово, да?
Правильно говорилось о том,
что некие возникли уже в стоящей категории.
Скажем, в Украине считают
войну до двадцать,
а украина против войны с категорией
устоялась, голосовала.
Нет, смотрите, в том же самом выступлении,
на том же самом форме, он в первом абзаце
сказал агрессор, а в втором абзаце,
когда говорил Пальчевский капитал, сказал РФ.
Первые абзацы, второй.
Два предложения рядом находились.
Он в одно он назвал агрессором,
уточнил.
Самое печальное для Украины,
как государство и для украинских граждан,
то, что команда Зеленского
к управлению страной не готова.
Нет, ни концепции,
ни четкой последовательности действий,
последовательный кризис будет
обрушивать жизнь,
достаток и благополучия граждан Украины.
Украинский корабль идет ко дну.
Что делать?
Казалось бы, возьми
более-менее проверенных профессионалов.
А что мы видим?
На ключевые государственные посты
назначаются люди, мягко говоря,
весьма специфические.
Например, вот человек,
который у нас будет возглавлять
Министерство обороны,
я имею в виду,
на Украине.
Человек виновный
в самом громком поражении
украинских вооруженных сил
от ополченцев Донбасса.
От каких ополченцев?
Грубо говоря, ну вот это...
Регулярное...
Я никого,
друзья, не передевал.
Понимаете, но это
украинский фидмаршал Паулюс,
который
в этот украинский Сталинград
завел украинскую армию,
где не обученные шахтеры
с ароматами Калашникова,
извините, надрали
украинским карателям
и выдали им по первую не могу.
Это же человек, который
профессионально не может
руководить генеральным штабом
планировать операции.
Каковы чувства, вот допустим,
украинских силовиков?
Все-таки это офицеры,
генералы, люди в погонах.
Да, они присягали и служат
украинскому государству.
Верховного, главнокомандующего,
все там поливали и ждали,
когда, наконец, ногами вперед
с политической сцены
вынесут Порошенко. Вот его вынесли,
а кто пришел на смену?
Чувак!
Игорь, а вы вот про чувство,
вы про чувство заговорили, а спросите про чувство
вот тех вот боевиков
с российской федерацией, которых
естественно нет, и которые вернулись
в гробах к себе домой.
Вот про их чувство спросите, которые шахтеры
стоят здесь, Захар, поэтому
глаза говорите.
Глаза Захара, говорите.
Вот все те, кто рядом с ним был,
вернулся домой в гробу, про их чувство
спросите, а их там нет.
Захар, ваших братьев предали,
ваша же страна отрицает то,
что их там не было.
Вы свои интересы и боретесь, и бомбите
свой народ,
своих людей, самолетов бомбили.
Эрнест Москевич,
в студии Вестей, Эрнест Сергей Скрипаль
вышел на связь,
оправился от новичка?
Да, коллеги, это
безусловная сенсация. Он появился
впервые после исчезновения
и позвонил в Россию своей племяннице Виктории.
Что он ей сообщил о себе
и был ли звонивший тем, за кого
себя выдавал. Мы дадим
послушать эту запись целиком, она
крайне любопытна, и разберем ее
через несколько минут в Вестях.
Сама, кстати, говорили, что отравили.
Смотрите, Вестя с Арнастом Москевичом
вылили 60 минут.
Пока. До свидания.
До завтра.
