МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
60 минут, а самое главное, для чего нормальные люди сделают подарки на день рождения,
чтобы порадовать именинника.
Подарки, сделанные украинцами, в первую очередь, должны вызвать панику у Путина,
и естественная истерика в Кремле, все непременно негодование у россиян, это тем более.
Вот и на юбилею украинскому министру инфраструктуры Амилиану знаменитому,
тому самому, который хочет забрать кубань, подарили тортик в виде аруин московского Кремля.
Министр с удовольствием принял подарок, украшенный бандеровским дивизом слава Украине
и первым делом съел звезду со спаской башни смешной.
Мы, кстати, приготовили министру свой подарок.
Друзья, Амилияна, видимо, не верит в приметы или не знает, что отвечает в церковь лете не к добру,
но и с креативом сотрудников министру инфраструктуры.
Как, собственно, и самой инфраструктурой на Украине это не наше дело, туго.
Самым правильным, конечно, для Амилияна был бы торт в виде так и неорелизованного гиперлупа.
Это тоннель такой скоростной, как в Калифорнии у Илнамаска,
ну или так и неперенесенной на Украину могилой идеи на вдохновитель Амилияна
и всего украинского кабмина Степана Бандеры.
Ну, тем не менее, радость его, Милияна, полный шаровар, давайте посмотрим.
Поздравили министру с днем рождения, подарили Кремль, разваленная,
и рука запанкой цветов упас ела звезду спаской башны.
Слава Украине.
Героем Слава, поедаем звезды Кремля на обед.
Да, ну вот, собственно говоря, такой юмор, тем не менее,
давайте мы тоже попытаемся себя проявить.
Мы, естественно, не сидели сложа руки,
и со своей стороны спекли Амилияну годный, наверное, подарок.
Поздравляем его всяческий с днем рождения, это, собственно говоря,
украина и на Крым, как видно, российский,
так что пусть господин Амилиян потребляет Украину, если ему нравится,
не трогает Кремль и наконец-то оставит в покое Донбасс,
то было бы наверняка очень логично.
Это точно, давайте теперь о серьезном,
и о том, что нас напрямую касается.
Во-первых, Порт Вокер объявил, что совсем скоро уже в ближайшее время
через несколько недель стоит встреча в Париже в норманском формате,
это в какой-то степени даёт, хотя уже надежды все улетучились,
ну хоть какую-то малейшую надежду на то, что на Донбассе все успокоится,
и, собственно говоря, на Украине тоже прозвучали уже от кандидатов президент
и от тех, кто их поддерживает,
и эти планы о том, чтобы сделать из Донбасса автономию внутри самой страны.
Не очень такая жаркая дискуссия, по этому поводу разгорелась, давайте посмотрим.
Наш план концепции предполагает три раздела, законодательный, административный,
и раздел, касающийся порядка и процедуры его внедрения.
Согласно плану концепции, который предусматривает создание на Донбассе
автономного региона Донбасс в составе Украины, который предполагает...
Надо аннулировать регистрацию этой политической силы и снять её с политического процесса,
чтобы они дальше не дурили голову украинцам.
Все должны дискутировать в контекте развития украинского государства, а не её капитуляции.
По Медведчуку есть очень простой рецепт. У нас был такой депутат Андрей Артеменко.
Он обратился со смешным письмом в Соединенные Штаты и нашлась политическое воле лишить его гражданство и выслать прочь.
Медведчука сажать тюрьму здесь не надо ни в коем случае.
Его надо лишить украинского гражданства и отказать в попадании в украинское государство,
тогда, когда он в очередной раз будет ездить на консультации к Путину.
Пусть живет в России, и там ведет свою подрывную деятельность.
К огромному сожалению, мы пока не видим реакции наших со стороны спецслужб.
Может быть, она есть, может, она готовится, я не знаю.
Я считаю, что это позор, позор Украины.
Я хотел бы посмотреть, как бы такое прошло в Израиле.
Да чего далеко ходить?
Как бы там устроили пиар проект из баллы или в цивилизованной Европе,
кто-нибудь произносил бы такие речи с призывом в исламское государство.
У меня лично, как гражданина и патриота, от этого распирает.
Денина, а чего он такого сказал?
Останомия в составе Украины. Чем вам не нравится?
У него такая жажжистка получала.
Как у вас с тортом?
Видите, у вас с тортом такая существенная проблема.
Вот я вижу, что тут на карте изображена в общем и силы от Советского Союза с куском Монголии.
Если вы считаете, что Советские Союзы, часть Монголии, должны перейти в украинский мир,
я думаю, Амилян будет вам просто аплодировать.
Не то, что съест, он выисушит этот торт и в сервант поставит на веки вишни.
Мы его а мы ему отправим. Это Украина. В то, во что вы ее превратили.
Что касается этой истории, то эта история достаточно печальная,
потому что Порошенко заявляет четко, в Конституции написано,
что Украина это унитарное государство.
Никакая федерализация, никакая автономизация в Украине невозможно.
Безусловно, это люди считают российским проектом.
Российским проектом по расчленению Украины.
Сначала на автономии, а потом на отдельное государство.
Мы этого не допустим. Порошенко об этом говорит абсолютно четко.
А эти политические лузеры могут заявлять все, что угодно.
Они же не могут победить на президентской линии.
А кто у вас политические винеры?
Их задача сейчас пропиарится перед выборами парламентскими,
которые тоже в этой годы.
В этом году, что касается винерам, то однозначно заявляю,
что победителем выбора будет Шенка.
Третьего варианта не дону.
Какой из Шенок будет победителем?
Ну, думаю, что будет все-таки Порошенко.
А Кий? Нет.
Его действующие шаги.
Его действующие шаги ныне шаги.
А Ко?
По Томасу и безвизу являются достаточно электрально успешными.
Что касается Кии, то это, безусловно, основатель Киева.
Но в выборах он, насколько я понимаю,
участие не принимает на данном этапе.
Итого.
Сегодня оглашены рейтинги,
в которых, вы упоминаем, это будет Зеленский,
вдруг вышел на первую плану.
Да, мы сегодня узнаем.
Да, я хочу обратить внимание.
На другой стороне это гораздо лучше, чем Агрессор Порошенко.
Я хочу обратить внимание, что лидеров, даже в этом рейтинге,
достаточно скорым, хроя,
это Зеленский, Порошенко и Тимошенко,
но все они колебляются в рамках статистической погрешности.
Поэтому вот рассматривайте из этой тройки двойку,
которая способна защитить результат на выборах.
Потому что Зеленский этого сделать не сможет.
Нет, ни партий, ни людей в изверкоме,
ни опыта политической борьбы,
которая на этих выборах является самой важной.
Спасибо.
На самом деле хорошие очень тенденции,
то, что на Украине, по крайней мере,
стали появляться здоровые политические силы,
которые в совершенно таком абсолютно легитимном режиме,
озвучивают те предложения,
которые могут на сегодняшний день
помочь и людям на Дамбассе,
помочь и всей Украине.
Конечно же, Медвичук, слава богу, не Амилян,
кстати, надо аккуратно Амиляну с этими тортиками,
потому что свои же новичок подсыпят,
не дай бог, да?
Вот, а винять начнут Россию.
Поэтому надо очень аккуратненько с тортиками.
Но бог с ними с тортиками.
Бог здесь, посмотрите.
Янина, значит, смотрите, какая вещь.
Я не перебивал вас, да? Я вас не перебывал.
Смотрите, какая вещь.
С вашей точки зрения,
если действительно был российский проект,
то никакого бы темы
о останове внутри Украины
бы не возникало, да?
Потому что для России
главная в этой истории, вот самое главное,
это сохранить людей,
это спасти людей на Дамбассе
и оставить...
Сейчас, сейчас, я закончу.
На Дамбассе.
Неночку, но сейчас...
Янина, вы говорили в полной тишине.
Я знаю, кто не перебил.
Янина, не перебивай, пожалуйста.
Вот как женщину, тебя, пожалуйста, не перебивай.
Иначе придется что-нибудь сделать плохое.
Так, смотрите, давайте без угроз, спокойно.
Не знаю, там козу показать какую-нибудь.
Вот. Значит,
поймайте историю, в чем заключается.
Только Янина понадеялась.
Хорошо, это серьезно.
Вопрос заключается в том,
что для нас сегодня
очень важен следующий два вопроса.
Два вопроса. Действительно, не важный.
Первое, о котором я уже говорил,
на повестке у нее никуда не денется.
И второе вопрос. Вот не дали,
как несколько часов назад
выступал сегодня президент,
который совершенно
Российской Федерации, наш президент, Владимир Владимирович Путин,
который очень четко дал понять
вместе с патриархом Кириллом,
о том, что мы не оставим
православный мир. Вы говорите там о русском.
Мы не оставим православных в беде.
Это главный был посыл
сегодняшнего выступления президента.
И поэтому, конечно же,
не получается, Денина,
не в захвате территории,
не в захвате территории,
не в захвате территории
включается главная задача России.
А главная задача, в отличие от ваших
украинских, от вас украинцев,
которые сегодня находятся у власти,
от хунты, которые сегодня представляют
Порошенко, это прежде всего
сохранение людей.
И для нас это вопрос самый важный.
Как бы не развивался
сегодня политическая ситуация на Украине.
И кто бы не пришел к власти?
На поездке он остается. Все остальное
как будут проходить выборы,
кто кого там подсидит, кто
выигрывает в этих выборах. Да,
он принципиально стоит точки зрения
с кем завтра будет России вести
этот политический диалог.
Или вообще, мы окажем,
совершенно правильно говорят,
в такой ситуации, когда вновь
мы попадаем в такую историю,
когда диалог этот вести будет не с кем.
И Россия в этой ситуации, конечно же,
никогда не пойдет на то, чтобы
вмешиваться даже в этой ситуации
во внутренние дела, там бряться
с оружием, как это делаете вы.
Мы это абсолютно не делаем,
заметим. Вы нам
угрожаете оружие, вы нам
угрожаете тем, что у вас является
там выиграете вооружение.
Мы этого не делаем. При этом,
Генина, мы,
при этом, мы предлагаем вам
различные форматы, говорим, ребята,
послушайте, остановитесь, не все еще
окей, уйдите с Дамбасу,
верните Крым, и мы сразу
с вами разговариваем.
Если мне есть какие-то соглашения,
мы толдочим это каждый день.
И самое главное
в этой ситуации,
и самое главное,
и самое главное,
чтобы в этом процессе
мы настаиваем, да, и все настаивают.
Принимал участие представителей
Дамбаса, без них мирный
процесс, и урегулируем.
Два, возможно, точка.
Гордей, расскажите,
вот один ест торт с разваленными Кремля,
другой, своих жителей-жителей Дамбаса
называют террористами и сравнивают
с Игил. Вот что с вами делать?
Как с вами разговаривать?
Кто те люди, благословенные, с которыми
можно попытаться найти общий язык?
Первое, вы очень правильно на этом тортике
хотели пошутить, пошутили смешно, но
правильно обозначили
неподконтрольные районы
Мы вообще не шутили, мы просто
не хотим, чтобы наш Кремля
ел какой-то товарищ у вас
в Кабмении. Мы хотим,
чтобы он ел свою
страну. Вы правильно
обозначили вот эти вот неподконтрольные
территории, которые в любом случае нужно решать.
Касательно, Медвичукату, что вот вы говорите
здравая политическая
инициатива, речь идет о том, что
любое, сейчас любой кандидат-президент...
Простите, пожалуйста, это очень отрано, что
вы только что и наконец-то поступили мудро
и признали Крем российским.
Это единственное, что вас смутило
в Торке, то, что Республики
не подконтрольны. Крем
российский слабо Богу и
Миллиан теперь тоже об этом узнает.
Тортик не наш, а Миллиан
это торта Миллиана.
Все очень серьезно.
Любой кандидат-президент
и любой будет
предлагать пути к миру, потому что
путь к миру в Украине это есть главный ключ
к президентскому креслу. То, что это
говорит господин Медвичук, то, что
президент Порошенко очень правильно
поставил вопрос. Он говорит, кто-то предлагает
мир, я предлагаю победу. Но мы уже
пять лет живем в состоянии войны.
Михаил, вы сказали очень правильно, то,
что без присутствия ЛДНР
переговоры невозможны. Но давайте
будем тоже откровенно говорить, что
без присутствия и российской стороны,
как главного, назовем воодушевителя
вот этих вот государственных
образований под названием ЛДНР
невозможно.
И пока Россия
гнуть свою линию имперскую.
По сути, вот эти все люди
живущие. Я не... Ольга, отвечаю
на ваш вопрос. Вы говорите, что
все люди-террористы, я
отделяю сейчас принципиально
люди-живущие на неподконтроле
от тех красот. Это Омельян говорит, что все люди-террористы.
А мы это вам всякий раз намекаем
на то, что это украинцы
гордей и санычки.
Люди-живущие на этих территориях, которые
прячутся в подвалы, они заложники
вот той ситуации, которая
вы нам, я имею в виду, правительство
Российской Федерации в нашей стране.
Те люди, которые, как вы их называете,
добровольцы, мы их называем наемники,
которые воюются оружием, вот к ним
да, вопрос, они нарушают прежде всего
украинское законодательство.
Как называете ваш американских инструкторов, которые сидят
на Украине? Вы считаете, что
инструктора, о которой говорит
ваш президент Украины,
который есть в том числе?
Бутин ни разу в жизни не говорил ничего
о российских инструкторах.
В том числе и в военной сфере.
Вы можете Ютуб
не дать?
Ютуб всегда
в аферах. Давайте
все-таки уточним, что говорил Путин.
Путин говорил о
представителях людей
из военной сферы, но представьте
себе, что на нашей границе
действительно идет гражданская война.
Я бы, как гражданин
России, стоп, я не договорил.
Я бы, как гражданин
России, хотел бы
и был бы удивлен, если бы у нашей
страны там не было
разведчиков, не было людей,
которые бы понимали, что там
происходит. Которые бы знали,
что там происходит.
Я не знаю.
Я многократно там был
и не видел там российский поезд.
Я вам тоже это говорю.
Я говорю о вооруженных
людей.
Я ведь вас тоже не перебивал.
У меня 5 лет
в Украине идет война
и мы сейчас только подошли к тому, что
об этом говорить. Опять-таки
говорить конструктивно, мы уже, знаете,
возьми любую политическую силу, все говорят о мире.
Но реально ни на шаг ни к нему
никто не приблизился. Есть у Украины
очень большая надежда о том, что наконец-то
Российская Федерация
станет на путь переговоров. Не будут
президенты начнут отвечать на телефон.
Согласитесь на вот миротворцев
ООН, президент
Вылуду этому шоколадному.
Извините, это ваша субъективная его
отца. Это человек, которого
выбрал украинский народ.
Пожалуйста, уважайте, выбор
это американский город.
И вот тех пор, пока Россия будет делать
заложниками. Обычных людей
не террористов. Вот тех, кто живут на этой красной
территории, где вы на тортике обозначили.
Вот до тех пор в мире в Украине не будет.
Вот в принципе вот такой вот результат.
Вы понимаете, вот мне кажется,
вот это тысячу раз, я не знаю,
кто мы будем делать с нашим политическим
вещанием, если вдруг с Украинами поменимся.
Я прям не знаю. Я к чему сейчас
сказал, потому что мы говорим об одном и том же
тысячу раз. Уже не знаю, сколько
тысяч раз. Мне кажется,
проблемка вот в некой недосказанности.
Вот
вы говорите о надежде, да?
Я вот надеюсь сейчас на американство
в Бенесуэле. Очень.
Потому что если американцы сделают что-то
резкое, с разговорами
о подбрюще, при печенье
Соединенных Штатов, да?
Бокьярд. Вы понимаете?
Наконец-то станете ясно
и можно будет спокойно сказать
и можно будет решительно выступать
за свои
геополитические, просто
интересы безопасности.
Потому что в 15-м говорили в 14-м,
когда там произошла революция?
В 14-м году на Украине произошла
антироссийская революция.
Вы сейчас прикидываете, что мы
крыльем потом забрали, вернее, как вы
анексировали, и на дамбасе что-то
замутили? Нет.
Это произошло потому, что пришли
крадекалы, националисты. Это было
на Байдане, кто не скачет, то
москаль и так далее. То есть
пришла власть, которая
была против настроена,
активно против. Я сейчас о Юну
Ковьевичу вообще не говорю.
Это Порошенко был против.
Можно я закончу?
Останемся
в поле...
Можно я закончу?
Спасибо. Так вот,
пришла антироссийская
антироссийская режима.
Значит, на мой взгляд, была ошибка
признавать президента
Порошенко, но это на мой взгляд
субъективно. И тогда ли там производить
товары обороты, экономические связи
и так далее, это было большой-большой
ошибкой.
Потому что надо четко,
артикулированно, акцентированно,
как мне кажется, нашему
государству сказать,
что мы не можем позволить,
чтобы вот так рядом,
в 600 километрах
от Москвы или в 800,
находились бы
недружественные нашему государству
режимы,
режимы,
и, следовательно, любыми
способами. Мы должны
привести к власти, на Украине
дружественный режим.
И я очень надеюсь,
что у нас американцы в этой ситуации,
что они покажут нам пример.
А назовите дружественный режим
Российской Федерации.
Украина не дружественный. Я поняю,
как выяснилось.
Другом одни дружественные режимы,
что делать, это уже полдневного шара.
Это раз, во-вкругом не дружественный.
Вы себя завели в такой статус,
можно, что у вас уже нету
дружественных, понимаете?
У вас кругом одни враги, но это результат
ваших действий. Вопрос я вам отвечу.
Но по барабану, кто дружественный, кто нет.
Мы не можем себе позволить,
чтобы у нас был недружественный режим.
Это очень свелое заявление.
В этом смысле продолжая логику Тиграна,
которая, конечно, нам
бесконечно, симпатично,
удивительна, кажется.
Инина, давайте, пожалуйста, не перебивайте
поведение этих самых американцев,
на которых нам надо было бы посмотреть
сейчас, как они ведут себя со своим
этим самым задним двором
в Венесуэле, так они еще и
про наши подбрюши, я не знаю, можно ли
так называть Украину, про наших друзей,
наш дрожественный,
братский народ, тоже нам дают
огромное количество советов.
Потому что посмотрите, что произошло.
Господин Сайдик недавно сформулировал
совершенно неожиданный план
урегулирования ситуации на Донбассе.
Имея в виду, что уже есть
минские соглашения, имея в виду, что
никто, в общем, от них не отрекался,
как бы пытаются соблюдать, он предложил
свою версию, свою версию предложил,
а американцы не спросив
ни у кого, ни у украинской страны.
Естественно, не посоветовавшись
теми самыми людьми, которых вы по
привычке называете террористами,
не поставив в известность даже он взяли
и согласовали этот план, просто
самостоятельно, абсолютно, аж
из-за океана, даже на Украине
в шоке, посмотрим.
Вы
видели этот план?
Его не существует, его никто
не видел этот план, ни наши европейские
партнеры, ни одного заявления
от них не было, ни наш мир.
С моей точки зрения, это просто фантазия
на тему.
Информацию
об этом плане мы видели
пока только в СМИ. На данный момент
по этому поводу больше я ничего
сказать не могу. Я хочу добавить
мы поддерживаем все усилия
Нормандской четверки, трехсторонне
контактной группы и, конечно же,
миссия об ассиену Украине.
Никакого принципиально нового
плана нет.
Господин Сайдик представил в конце
прошлого года свое видение. Это
предложение, над которыми еще нужно
работать. По содержанию это пока
тоже, как говорится, те же яйца
только в профиль.
Клинки, ну острые, острые, товарищ,
да, молодец.
Я напоминаю, что титично
свой плавный заложил в интервью
австрийской газете. Следы отменишься
и не обсуждали его в декабре, но при этом
предмет его никто не видел. Но проблема
заключается в другом.
Волкер его уже одобрил.
Я рад за Волкер.
Несконечно рад за Волкера, но я хотел
бы отметить, что когда его потом начали
пытать на пресс-конференции, а как ваш
план соотнося с Минском-2?
Он не как 9-й пункт, который
предполагает, между прочим,
по Минскому соглашению после 12-го
пункта официально.
Как он ему противоречит?
Очень просто, я напоминаю,
что необходимо
первое — обеспечить
проведение избирательной компании
закрепления особого статуса
не временного, а постоянного в
Конституцию Украины, в нормативной
проведении Украины, как это противоречить
водом непосредственно контингентным
миротворцев, где в Минске 2
написано про миротворцев.
Но как ОБСЕ имеет право
заниматься разведением сторон?
Так вот, в данном случае,
во-первых, сначала Украина принимает
закон, который фактически противоречит
Минску-2, потом, соответственно, Волкна рассказывает
и поддерживает план, который противоречит
Минску-2, а вы в этом Минске 2?
А имперские замашки у нас в предыдущем.
Да, и самое интересное — студия
в квадратной Кремль. Вопрос заключается в другом.
Вы давайте серьезно разберемся.
Если у нас есть договоренность, если это
Минск 2, есть ли он принец, советом
то ворачу, то ворачу. Или мы все-таки будем делать
как-то по международному праву?
Давайте позвоним, как вчера позвонил Крам Гуайдо
и поздравим с вступлением в президенту должности.
Да-да-да. Или будем играть по
принципу Европейского Союза, кто сказал,
у вас 8 дней, 8 дней, что провести
выборы, которые вы уже провели,
если вы эти выборы не проведете,
вы, между прочим, ваше будет признан,
как вы представителя с амблея. Это то же самое, что...
Нет, Митя Габеевич, вы немножко даже остали.
Это Еврокомиссия.
Еврокомиссия. Я вам процетирую.
Я вам процетирую просто
резолюцию
Европарламент сегодняшний, Еврокомиссия.
Европарламента.
Из Европы мы можем помочь
сменить венесуэльский режим.
Нормально, вы говорите о Америке.
А что ждать?
А зачем ждать?
Все сказано.
Из Европы мы можем помочь.
Ну и поможем. Наверное, мы добавили.
Облема заключается в том, что
даже пытаясь сохранить какие-то
на себя были взяты до этого. Это все
подстраивается под общую поверь.
Так давайте, почему я не понимаю, на
совещании СНГ, да, Украинская страна не ездит.
Давайте, из ОДКБ
или из СНГ
мы можем помочь
сменить режим на Украине.
Что будет после такой резолюции?
Мы будем делать поправильно. Мы дадим шесть.
Смотрите, значит
блокнот болтона. Нормально.
Резолюция
Еврокомиссии. Мы сменим режим венесуэль.
Мы можем помочь. Это нормально.
А если мы скажем, мы сменим режим на Украине,
это не нормально.
Мы дадим шесть дней
после президентских выборов
в Украине, чтобы провести повторные выборы.
Даже если будет второй тур.
Кстати, хорошая идея.
Мы еще подумаем, шесть дней,
или семь, или четыре, а может быть три.
Второе, все денежные средства,
которые Украина получает на российском направлении.
Например, от экспорта нашего сырья
мы морозим у себя и передаем
для того, чтобы было много денег.
Третий момент, в таком же концепции
золото валютные резервы Украины.
Берем конвертируем золото
и отправляем оппозиционному боку.
Ладно, Небедвич, какой зеленскому отдаем?
Это система
оригинальная.
Вырушите международную лепсу,
международную архитектуру.
Остальные заставляете играть поправилом.
То есть одни можно?
Поправил, нет.
Лошади нет, как матрицы.
Уставу сам БЕС
может принимать решение о военных
внешних операциях.
Что это за предложение вести 25000 войск?
Генина, очень сложно
вас все равно не слышать.
Борис Борис, представитель
страны агрессора должен поддержать идею
наша.
Того, что нет в Уставе, даже УОН.
То есть они предлагают на базе УОН
сделать временные
администрации, которые будут управлять этой
территории. Это что, ребята?
Нет, все не так.
Какая разница
что они предлагают?
Почему они вообще что-то предлагают?
И почему никак?
Не предложим мы, придумав при этом
минские соглашения.
Борис Борисович.
Я, во-первых, просто одна реплика.
Ситуация Венесуэля принципельно отличается
от ситуации в Украине.
Кто бы сомневался, тоже американцы от России.
И можно, а нам нельзя.
В отличие
в Венесуэле нет войны, а на Украине есть.
В 14-м году
не было принципиальной
отличия, если можно, я договорю.
Стучается в том, что в ситуации,
когда кипит площадь
столицы, Янукович сбежал
а Мадура настроен драться до конца.
На самом деле очень сильно
меняет все обстоятельства.
Это так, в слову. Поэтому то, что происходит
в Венесуэле еще не очевидно,
хотя, мне кажется, Мадура не справится.
И вовсе не из-за того, что там американцы
там просто все хуже и хуже людям жить.
И поэтому ему трудно удержаться на штыка.
По поводу вот этого.
Отлично, что вы показали эту картинку.
Она означает следующее,
что украинское общество, внимание,
ни разу не считает,
что есть война с Россией
и вообще не считает, это важные проблемы.
Украинское общество,
конечно, хотелось бы всем,
я убью, большинство украинцев хотелось бы
Подождите, секундочку.
Секундочку.
Что вы взяли?
Подождите.
Не выдумывайте.
Инина, нет такого.
Посмотрите опрос. Там такого нет.
У меня есть предложение.
Инина, объявите минуту молчания.
Пожалуйста, я прошу вас.
А что, вы умерли? Нет.
Я умру, если...
Если умерли, могу 5 раз.
Я умру 5 раз, только вы 5 раз умолчите.
Я хочу сказать следующее.
Заметили, что там сумма ответов
сильно больше 100%.
Поэтому люди отвечали несколько раз на все.
Если
абстрагироваться от первого,
что есть написано?
Здесь написано, что украинцы не хотят воевать
с Россией.
Где это написано?
Я же если вы умеры, где это написано?
Инина!
Минуты не прошла.
Где тут напитано украинцы,
и хотят воевать?
Написано следующее.
Отлично.
Дайте сказать надеждину, Инина.
Господи, помилуй.
Когда в редакции говорят 150 строк,
вы пишите 150 строк, а они 1500.
Большинство.
Большинство украинцев
во-первых, не считают,
что есть война с Россией.
Просто не считают.
Посмотри, что здесь написано. Во-вторых,
на удивление
много украинцев считают,
что ЛНР нужно отделить,
но называя вещи своими языком,
отдать России как крым.
А куда еще?
Борис Большин, так как знаете?
Мы согласны.
18% это немного, хотят продолжить
военные действия. В чем проблема
отношений России с Украиной?
Проблема в том, что, к сожалению,
вот такой замороженной статус Донбасса
слава богу, нет воевых действий
масштаба 14-го года,
он, к сожалению, выгоден.
Я не знаю, почему он выгоден.
Почему он выгоден украинскому?
На секунду представьте,
что в Украину вернулись
2 миллиона жителей Крыма
и 5 миллионов жителей Донбасса,
которых до этого несколько лет назад
бомбило украинской авиации.
Я говорю, в Украину
они оказались...
Я не надо поболчить!
Они, которые от 3 до 5
миллионов человек
работают и живут в России
вынуждены.
И про жителей Донбасса
Я не об этом.
Представьте себе,
что эти люди, 2 миллиона Крымчан
и 5 миллионов жителей Донбасса
голосуют на выборах президента Украины.
Нелояльные, вежливые,
выражаясь людям.
Поэтому ненешнему начальству
это повышает шансы
Порошенко и Тимошенко
выиграть, выбрать. Теперь дальше.
К сожалению, большому,
все кандидаты президента
настроены абсолютно не так.
К сожалению, это разор, это видно.
Почему? Все до одного
даже Медведчук,
который вообще на секундочку
практически рост и он кум Путина
и Медведя вот заодно,
близкий человек,
он и то как бы действует в этой логике.
Кстати, он, кстати, правильно вещь говорит.
Нужно бороться за людей, а не за территории.
Вообще это правильно, это правильно.
Это логично.
Их, в смысле, не российские и так далее.
А про все, кто-то вообще молчат.
То есть, смотрите, получается странная вещь.
Народ мысли так, что надо
конфликт постепенно гасить.
Народ настроен целом мирно.
А элита говорит, агрессия русские пришли и так далее.
Это плохая история.
Я обещал сказать,
мне спросили, почему наше начальство
устраивает. Товарищи дорогие,
в России тоже все не сладко.
Не сладко в России.
Экономический рост болтается,
и в годов пришлось повысить.
Коррупция Адская вчера был уникальный момент
прямо в соединениях федерации.
Живого селатора арестовали.
Оказалось, что он плохой человек.
Но когда наши граждане, когда наши люди
смотрят, что происходит в Украине,
какие там все думают.
Господи, дай бог здоровья
нашему правилю, пусть оно всегда будет.
Только чтобы не было как в Украине.
Вот в чем дело.
Ведуя этой логике
Порошенко-Путинский
агент, потому что именно Порошенко
поддерживает ситуацию хаоса на Украине.
То есть ваша версия Борис Борисович не рабочая.
Елена Антовна.
Я бы хотела, чтобы мы обратили внимание
на то, что сам факт наличия
этого плана Сайдика.
Неважно, что в нем внутри это крик отчаяния
Европы, которая устала от этой истории.
Им все равно по балканскому сценарию
будет закончен этот конфликт
с резней, без резни.
Сайдика как раз выражает вот эту часть
Европы.
Мы должны понимать, что дело здесь не
в содержании, хотя к нему тоже есть
очень много вопросов и по миротворцам
в первую очередь.
Второй момент, я соглашусь с коллегой
по поводу того, что эти избиратели
невыгодны власти, если
перед этим выбором стать что для нас важнее
электральной интересы власти
либо мир, конечно,
мир для нас важнее.
Третий момент, еще одно лишнее
наслоение
действующая правящая команда
поставила себе за цель
наказать Российскую Федерацию.
У нас нет технической никакой
возможности наказать или чему-то
научить Российскую Федерацию.
Поэтому если стать еще перед этим выбором, мир нам
важнее или наказать Российскую Федерацию
как мы течем постоянно в нее пальцем
и пытаемся доказать, что именно
неважно сейчас кто начал войну.
Если мы хотим ее закончить, нужно
все лишнее отбросить.
Отбросить, а не отбраться.
Потому что либо нам мир,
либо мы будем вот повторять
вот эти американские тезисы,
о том, что нам нужна кого-то
зачем-то наказать, тогда
Донбасс уйдет как ушло Косово и Нина.
Да.
По войну закончил.
Важно сегодня, конечно,
для тех людей,
которые часто смотрят.
И каждый из них будет на тебе одеяло
пытаться тянуть на себя, менять риторику и так далее.
Но для нас важно вообще
эту войну закончить.
Закончим ее.
Во всяком случае, попытаемся
сразу в Косово и Нина.
Кому-то есть еще, наверное,
легитимный механизм.
Это программа 60 минут,
а самым главным, срочные сообщения
приходят, Порошенко подписал закон,
это, видимо, в рамках урегулирования
ситуации на Донбассе, о прямых закупках
Президентской гонки
сегодня на Украине Новый фаворит
по самым свежим данным с логической группой
у юмориста Зеленского
есть все шансы на победу.
Его поддерживает 19%
опрошенных, я не знаю, это от безнадёги.
Или людям хочется смеяться,
непонятно, кто в него верит,
но тем не менее именно он сейчас главный претендент.
Тимошенко остает
менее чем на процент, но
действующий Порошенко почти на 4,
без шансов, хотя мы все знаем.
Но тем не менее Порошенко, конечно, пролетает
пока, по крайней мере, сегодня
неожиданно для всех обозначился еще один претендент
там, конечно, каждый по паре.
Ну вот еще один такой вот
народный кандидат
Василь Морущинец
он бывший консул Украины в Гамбурге
большой выдумщик в плане имиджа
да и в целом еще фигура спорная, но
ему еще надо спецобрать за логовый
2,5 миллиона гривен, это
примерно 80 тысяч долларов
и зарегистрироваться. Официально
я, что в списке соискателей
на вот такую должность президента Украины
26 человек, но это не предел
документы перестанут принимать 3 февраля
хотя вот, по словам главы
Центр Сберкома, просто любопытный факт
бюджет выборов формировался расчетом
на 25 кандидатов.
Почему Мане приложу, как они там будут справляться
с таким наплывом, но это их личное дело, главное, чтобы выбрали
президента, который в войну закончил.
Но вот наш украинский коллега
Александр Гордон знает, как нужно действовать
чтобы подобного впредь избежать.
Послушаем.
Полиграф, это очень правильно.
Я предлагаю вообще всем претендентам
на президентскую булову
пройти детектор лжи.
Мало того, я считаю, надо
обследованию психиатра пройти, потому что
мы же видим, сколько шизофреников
и психически больных людей у нас в
парламенте.
Чистое, правда,
к сожалению, Янина.
Знаете, может в этом, конечно, доля
правды есть, но я верю в наших кандидатов,
которые обманут полиграф.
Какого из них?
Во-вторых,
безусловно, они докажут,
что в их действиях есть причина
следственная связь, поэтому они абсолютно
не сумасшедшие, и поэтому любые
Робиновичи смогут ломиться президенты
Украины. Ничего плохого и страшного
в этом не вижу. Каждый из них носит
достаточно круглую сумму в Центр разберком.
В сумаслучии проигрыша не возвращаются.
Эти деньги на правительный ремонт
наполняются украинский бюджет.
Ремонт дорог в Донецке отправится.
Да, что это конкуренция
двуххлепных людей.
Что это демократия, которую вы заслужили,
Янина, 26 кандидатов
и почти все сумасшедшие.
Я понимаю, что это слово незнакомое
россиянам, и вы уже забыли, затерли, что
это такое то, что у вас считаете демократия.
Вот это, Янина, тоже не есть демократия.
Это хаос,
возможность выдвинуться президенты
в соответствии с возрастом
и гражданством.
Я думаю, правда,
я просто хочу наполнить,
что у Зеленского вряд ли было право
выдвигаться, он 10 лет последних
не жил украинских.
Но тем не менее, пусть будет,
что у народа есть широчайшая палитра.
Вот за кого хочешь.
Кого за кого хочешь голосуть,
кого не хочешь, можешь плевать.
Все что угодно.
Давайте, пожалуйста, по очереди
ничего не понятно.
По очереди сейчас Янина говорит,
что у меня коньянаты,
когда каждый второй коньянац
предлагает кого-нибудь уничтожить,
то ли русских, то ли жителей Донбассов.
Борис Борисович нам заметил, какие-то не урядятся.
Сейчас что-то там с фамилиями не то.
Борис Борисович, давайте список вернем, Борис Борисович.
Декунду, Янина,
ну, позвольте кому-то еще сказать.
Вы говорите по стату сейчас.
Вот так бы сейчас говорить, другой человек.
Вы знаете, чем мне нравится?
Янина.
Да.
Все мне нравятся список кандидатов.
Я мечтаю о втором туре,
в котором выйдут люди по фамилии внизу
Богомолис и Наливайченко.
И мы узнаем,
кого любят больше народ Украина.
Бога или Налива?
Ну и, Борис Борисович,
не смешная шутка, но ничего.
На Майдане, а Наливайченко
бывший глава СБУ, поэтому не думаю, что...
Янина, ну так невозможно.
Вы программу срываете.
На самом деле.
Вот такое количество кандидатов,
как раз таки,
это путь прямой к сепаратизму, к развалу страны.
Потому что
мы правильно здесь говорят.
Во многих странах, в Америке тоже изначально много кандидатов,
но они потом отсеиваются.
Ну, не избирательная система,
если она совершенно...
А вы очень любите ту же Америку и правильно сделаете...
Как будет выглядеть бюллетени, еще надо понять.
Бюллетени, Бог с ним,
они сделают так.
Бюллетени могут даже сделать сколько года.
Вопрос в другом.
Насколько, понимаете, это говорит еще о чем?
О том, что на сегодняшний день
избирком, украинские избирком
не в состоянии заниматься своей работой.
А работа еще заключается в том,
чтобы внимательно отслеживать
вот этих кандидатов, которых они
регистрируют пачками, да?
И не допускать до выборов тех, кто действительно
нарушает это законодательство.
Потому что гордей собрать
огромное количество подписей там, да?
Пройти все необходимые процедуры.
Это вопрос ни одного дня.
Я кушни, говорю о том, что организовать компанию.
Ребят, но...
Надо набрать денег и направить президентов
кандидаты гордее или линии, но...
Это не демократия.
Вы неужели...
Вы неужели ты называешь демократии
выборы одного человека, как у вас?
Демократия — это когда, действительно,
в стране все в порядке,
совершенно избирательная система
и люди спокойно...
И я более того скажу гордей.
Были проблемы — согласен, но последние
выборы! И в государственную
дому! И президентские выборы!
Даже все международные наблюд Furentia
признали прозрачность
и честность этих выборов!
Именно поэтому сейчас!
Именно поэтому сегодня
в Российском Парламенте...
А что, нет? Именно
сегодня в Российском... 있거든요, сегодня
в Парламенте и...
П裡面 тоже!
Порезались... Проводилиáfic столь на выборах!
И Sundays, несмотря на то, чтоek instructional
которые прошли по межеритарным округам и представлены в партии другие
прозрачный систем в норах, в норах, в годе, и последнее, и последнее, и что самое главное
ведь эти выборы они не для Киевы только делаются для людей, которые
сегодня находятся на территории Дамбасы и Лунганской областей
принципиальный вопрос в качестве кандидатов, если они пошли бы голосовать им
надо понимать. Давайте узнаем. Иван, приходь-ка с нами на связи с
Горловки, мэр Горловки. Вань, здравствуйте. Иван Сергеевич, слушайте, но вы же
украинские гражданины, гражданин ДНР, тем не менее вам говорят, что вы вроде бы как
даже сможете проголосовать, вот ваш голос будет учтен, что не лишают права
жителей, как вот вас называют в официальных документах Киева, ОРДЛО, вот
как бы не лишают избирательных прав, поедете голосовать. За кого? Иван Сергеевич?
Сначала разрешите ответить едини, если она считает, что пополнение украинского
бюджета, это как раз вноцы кандидатов президента, то там все печальность
экономика однозначно. Жень, ровно четыре месяца назад три
в Республике прошли выборы и жители порядка 80% обращения
избирательной участки показали свое отношение к ситуации нынешней, которая
есть. Неужели вы считаете, что какое-то количество людей придет или хочет
поехать на подконтрольную территорию проголосовать? Потому что, если мы
посмотрим на эти очереди пенсионеров, бедных, которых загнали уже на Украине в
угол и заставляют стать в очередях на контроля пропустых пунктов, для того, чтобы
они поехали зарисовываться и получили свою честно заработанную пенсию, то я думаю,
что никаких выборах речь не идет. Общаясь с людьми здесь в Республике,
частности в Горловке там многострадальный, обстреливаемый, казалось бы, ну люди
наверное должны считать, что да, наверное там на Украине хорошо, надо поехать
проголосовать, я таких людей не слышал и не видел, которые хотят поехать. Что
касается лично меня, я могу приехать только на 15 лет, которые мне отмерили
еще 3 года назад, считая нас террористами, никем нигде не подтвержденными, поэтому
говорить об этом безмышленнее. Да, просто какой делаем вывод, естественно
закономерный, что кем бы ни был следующий украинский президент, его не признает
Донбасс, то есть этот президент будет для Донбассы нелегитимным. Иван Сергеевич,
еще прокомментируйте, пожалуйста, вы наверняка... Вы знаете, Оль, мы сегодня...
Прошу прощения, еще раз, Оль, повторите вопрос. Слышали наверняка заявление
из Лора, наш Кирика, который сравнил жителей Донбасса, Донбасс, собственно говоря, с
эгилом, вот это вот что-то меняет и как вы реинтегрироваться, собираемся
реинтегрироваться. Я понимаю, я в первой части вопроса попытался на этот уже
кусочек ответить, как можно нас сравнивать с террористической организацией, даже
хотя бы имперически, условно, если мы нигде не признаны террористами, даже знаменитую
258-ую статью, которую всем пришивают здесь нас в Донецкой республике, ее не могут
применить, потому что нас вменяют сотрудничество с террористической
организацией. Поэтому я не понимаю, почему нет на это заявление шкеляка
реакции Европы, тут мы на лицо видим вообще двойные стандарты, которые
подтверждаются, что к одним мы относимся так, другим мы относимся так, нас они не
считают за людей, на Украине все делать правильно. И любые заявления, которые
звучат с украинской стороны, принимаются, Европа и одобряются. Ясно, Иван Иван
Сергеевич, я хотел бы еще на один маленький момент, всегда как бы конечно
интересно разглядывать Донецк с той точки зрения и сравнивать его с Киевом,
например, сравнение сейчас не в пользу Киева, абсолютно. Вчера видел видео
ширея, не почищенное от снега Киев, зал где Порошенко,
где Порошенко, собственно говоря, принимал поздравление с тем, что он идет
президент и посмотрите за спиной Иван Сергеевича, вычищенная дорога от снега.
Вычищенная? Да, нет, нет, снег лежит, он здесь, так что вот такие дела.
Конечно, у нас были такие же проблемы, у нас были сумасшедшие за носа.
Спасибо большое, Иван Прикольский.
Возвращаясь к выборам, значит, судить по этой колокольни, что вот этот настоящий
демократ, то в Америке это голимый тоталитаризм. И в Англии, во Франции просто
ужас, если мы пляжем от Кайса. А вот в точке зрения, серьезно, в точке зрения
политтехнологий, такое количество кандидатов размывает электорально. Это
старая, у нас врокатанная схема гордей. Размывает электорально, а вы певец, творческий
человек, я даже видел вас, топи шансона гордей.
Ваня Ургант пошел президенту России, да у вас это оприморий, невозможно.
Зачем комиком? Конечно же, если у вас есть
спецназ, конечно, зачем? Зачем? Потому что человек считает, что делает, а у вас
задается вопрос, а зачем он пошел? А он так считает, вот демократия. Вы не улавливаете этого
духа по этому тяжелому. Я не улавливаю. А зачем? Для того чтобы идти и избираться,
то есть это откровенная профанация всей избрательной системы. Ты понимаешь, что ты не
собираешься быть президентом, а об этом я не собираюсь, как ты. Но я иду и
регистрирую, буду участвовать в компании. Дайте мне это государственные деньги, я буду
развивать электронный коллект. Я расшифровал, я расшифровал. И даже когда мы
говорим, что у нас были кандидаты, я не буду фамилию сейчас называть, они реально
хотели стать президентами, ну, ту же сообщак возьмите. Она реально была, она собиралась,
она собиралась, а вы говорите... А Грудинин не хотел стать президентом?
А вы говорите о том, что это, понимаете, превращается не просто в профанацию. Это
еще такое абсолютно не чёрное грядо. Вы отнимаете деньги у народа, просайте эти деньги
разбирать в компании, когда есть там нечего уже. Люди от голода, в очередях стоит ЖКХ,
проводы и так далее. И начинаете говорить, у нас такая демократия классная. Мы просто вот
деньги готовы послушать. Ну, что можно, пожалуйста, ваше выбор. Ну, гордей, но невозможно,
вы перебиваете с единой абсолютно каждого. Смотрите. Выбор и путь. Ну, Людмец. Вау,
в очереди, по очереди. Если мы радуем за свободный чистый демократический выбор,
хотелось бы посмотреть программу кандидатов. Очень бы. Да. Второе, я сомневаюсь, что вы
читали хотя бы первых четырех, а я вот панализировал слегка. Второе, что бы хотелось, если вы говорите о
том, что это серьезные повестки, где обсуждение этих повесток. Вот, например, Медвичук взял и
стал рассказывать по поводу, соответственно, непосредственно децентрализации. Сформулируем
правильно. Вот. Это кто-то фундаментально обсуждает. А я напоминаю, что вы занимаетесь
децентрализацией, на самом деле, в Тихаря. А то, что граммады у вас могут объединяться в бюджеты на
муниципальном уровне, это никого не интересует. Вы на самом деле занимаетесь тем же самым,
с чем у вас просил Донбасс, просто называете по-другому. Второе, да. И кто-то об этом говорит,
никто об этом не скажет. И третий очень важный момент. Давайте обсудим серьезно
избирательный составляющий. Что в этой избирательной составляющей является основным
мервом? По идее, должно быть социальные экономические проблемы. Правильно?
Правильно. Давайте потом секунду, секунду. Про социальные экономические проблемы. Гардей тихо! Давайте
послушаем заявление одного из самых примечательных, но понятно, не все еще зарегистрировались. Там,
наверняка, будут другие фавориты, высказывания. Один есть, правда, веселый. Вы ж хотели программу
услышать кандидатов. Послушаем. Мы часто говорим о демократии, ну то есть, как большинство
скажет, так и будет. На Украине 78% это украинцы, 17% — россияне и другие нацминшинства,
каждая из которых меньше полпроцента. Ну, про россиян мы говорить не будем, они перед нами
в неоплатном долгу. Это их соплеменники развязали войну. Засилие русских наблюдается на командных
должностях в ССУ, СБУ и так далее. И это во время войны с Россией. У меня два лозинга. Первый — Украина
для украинцев. И главная политика, которую я буду исповедовать, став президентом — это политика
украинизации всех сфер. Только украинцы будут возглавлять ключевые должности в государстве. Первая
очередной должна быть инициатива сменить закон о гражданстве. Гражданство нужно повторно
предоставлять только тем людям, которые подтвердят знания украинского языка, украинской
истории и, в конце концов, лояльность к украинскому государству.
Да, здравствуй, это было ощущение, что он как будто по заказу российской. У нас тоже были
Россия для русских московских встречей. Где они теперь? Многие из них. 60 минут. Скоро вернемся.
Программа 60 минут. А самым главным — срочные сообщения. Больше 900 россиян не пустили на Украину.
С начала года сообщает нам погранслужба. На этом серьезная заканчивается. Осталось
про секс. И это тоже серьезно. На Украине снова заговорили о легализации проституции. Простите,
пожалуйста, осенью 15-го года идея витала в воздухе украинском, то есть самой европейской
свободы пахла. Но вот опять почему это важно? Это важно с той точки зрения, что, в общем,
может, мы посмотрим на опыт наших братьев, наших соседей, потому что таким образом,
с точки зрения легализации проституции, они намерены пополнить свой государственный бюджет. В общем,
девушками пониженной социальной ответственности будут зарабатывать, причинять налоги в казну и даже
сравниваются огромными, собственно говоря, их заработки и перечление в бюджет отраслями украинской
экономики. И вот эти отрасли проигрывают, собственно говоря, проституции. Давайте послушай.
Это он такой неплохой, такие источник денег. Проституция дело прибыльное. Это Ольга, секс, работница
с 20-летним стажем. И пока что бросать это занятие не собирается. Это всегда та сфера, где можно
всегда взять денег. Столько, сколько ты хочешь, столько на сколько ты рассчитываешь. Показывать
свое лицо женщина не хочет, однако готова показать государству свои заработки. Она обеими руками
за то, чтобы ее работа была легальной и не преследовалась законом. Это же, извините меня,
не б***ь, а проститутка. Она же с сексом занимается не просто так, потому что ей хочется раздвинуть ноги
и погулять, повеселиться. Она просит дайте мне за то, что я вам могу дать на данный момент деньги. Я
не умею копать, у меня нет IQ. За легализацию проституции в одном из своих интервью высказался
генеральный прокурор. По мнению чиновника, узаконивание проституции уменьшит коррупцию среди
правоохранителей, которые покрывают теневой бизнес. Считаю, что такой закон должен быть принят.
Такой законопроект уже был в Верховной Раде в 2015 году, но документ долго в Синах парламента не
пролежал. Его автор депутат Андрей Немировский сам отозвал свое творение из парламента,
потому что общество говорит к этому пока не готово. Однако политик остался применений, что
проституция сфера прибыльная, поэтому должна пополнять бюджет. Объемы доходов по подсчетам даже
тем, которые есть в интернете, превышают доход укрозлезныцы в государственный бюджет. Я думаю,
гордей на меня не разозлиться. Он сейчас так показывает, эта девушка с низкой социальной
ответственности говорит, ну а че, правильно? Вы скажите, вы скажите обязательно. В принципе,
не российского права законодательства нет, но это и законодательная инициатива,
она очень правильная и своевременная. Более того, я бы предложил, я бы предложил туда еще одну
новеллу для законодателей. Благо, это уже вот, можно сказать, парламенте. Стоять за Аркотики
Рокетроу назвать закон, да? Нет, одну новеллу, послушайте. Свети того, что Луксенко говорит о том,
что это все-таки с точки зрения морали надо делать. Я согласен, государство, с точки зрения морали
это надо делать. Из-за того, что сегодняшняя Украина приобрела, приобрела Томас, необходило
истинновеллу, что вы перед каждым процессом ночные бабочки обязательно получали благословение
от нового сейфа. Что вы чешите сегодня? В самом деле. Отпратительно слушать. Вы же вроде бы
живете в православной стране. Что ж вы такую ересь? А почему ересь? Вы же получили Томас. Вы борете за мораль. Вы
хотели избиратель, люди, которые считали вас приличны. Так или иначе. Это самая древняя
профессия нас есть. Хотелось бы нам или не хотелось. Если она уже есть, с точки зрения государства,
лучше же это все легализировать и управлять. Не жили пускать это все на самотеки. Самое, что главное,
для меня, кстати, было очень неожиданно, что господин Луксенко сказал о том, что это снизит уровень
коррумпированности в этой деятельности. Вот ключевой момент. Давайте вот посчитать. Нет, он сказал,
что это снизит уровень коррупции в стране. Я не понял, как. Если очень. Все завязано. Я могу одно
сказать, что даже если взять вот будет что-то применено аналогом введения единого налога, то есть
налог в месяц каждая девушка будет платить 400 гривен единого социального носа плюс единый
налог. Это где-то будет в районе 500 гривен каждый месяц пополнение бюджетов, в том числе
местных бюджетов. Если оно есть. Мы вам рассказываем о том, что на Украине наконец-то
сознали, что даже проституция выгоднее, чем железные дороги. А железные дороги это тот самый
министр Миллиан, который ел Кремлевский разваливание. Главное, что эта инициатива вы лучше
учитесь и скопируйте. Регализируйте у себя это дело. В всяком случае. Мы будем на вас смотреть и смеяться.
Все специалисты. Вообще на самом деле есть следование, которое посвящено этому направлению.
Проститутся легализована в некоторых странах Европейского Союза. Последние исследования показывают
следующее. Во-первых, увлеченность Украин в этом профессии составляет примерно 30-50 тысяч. Вот
проблема заключается в следующем. 30 тысяч. Кого? Краждан. А, вовлеченность. Да, вовлеченность
Украине. Проблема заключается в следующем. Последние исследования показывают, что легализация
не приводит к сокращению криминальной составляющей. Потому что, как показывает практика, там очень много
внутренней структуры. Второе, не приводит к росту благосостояния, как правило. Потому что за счет
дополненного налога обложения. Потрячь его. Проституток приводит. Тех, кто будет налоги собирать, приведет.
Облажение этой сферы очень высокое в процентном соотношении. И третий очень важный момент заключается в
то, что практически во всех регионах, в которых была зафиксирована легализация простудца, происходит
падение рождаемости. Елена секунды. Может, вы не говорите, если не хотите. Это вообще зачем? Вы знаете,
я хотела спросить не зачем, а откуда от реформированных правоохранительных органов коррупция, которую
таким образом прокурор, который к реформе правоохранительных органов имеет непосредственное
отношение. Откуда она вообще в демократических правоохранительных органах появилась?
Слушайте, ну вы как слуды свалили. А этого нету, что ли у нас? Смотрите, как и живелся. ВШМР, Ачакова.
Ну на самом деле, кому-то откуда? Оттуда, если серьезно. Если серьезно. Если серьезно. Вы понимаете,
что опять возникает одна и та же тема, что перед выборами появляются вот такие ненцотивы.
И главное, и самое главное, опять-таки, это не красит сегодня украина. Это не решает
никаких несоциальных проблем от всех приказов, понимаете? Это очередная отвлекаловка, такая
самого избирательного процесса. Люди начинают обсуждать, кто-то смеется, а кто-то серьез
думает, а кто-то там выстраивает криминальные схемы, как на этом заработать, я думаю, Луценко.
И остальные, да, но страна не этим же живет, правильно? Зачем и этим? Так зачем же вы на
поездку, на поездку, на поездку бедной и стержной страны вы вытаскиваете?
Мы говорим, что у вас война на Донбассе, а вы про проституток решили подумать. Борис Борисов.
Конечно, это же официальная история, ребята. Я как-то успокоился. Я уже в таком
водоросле, когда могу спокойно рассуждать о секс-услугах, не напрягаться. Я столько
хотел сказать, но ситуация простая. В большинстве стран, в большинстве стран Евросоюза, куда
стремится Украина, в большинстве стран Евросоюза, за риск чайшим исключением, это
балканские страны в Евросоюзе, которые частично легально индивидуальные
проституции. Вам ничего не будет, за это не в Успании и так далее. Есть страны,
среди них, например, Германия, по-моему, Австрия и Голландии, как минимум, где
легально организованная проституция. То есть есть ли есть программи, и так далее.
Поэтому это вопрос общества. Ей богу, он не относится. Вы знаете, есть масса
православных стран, где с этим все нормально. Греции, Румыния, Болгария,
Греции, Румыния, Болгария. Греции, Румыния и Болгария. Греции не легализованы, не
правда проституция. Вопрос только этот подняли, народ оулисовывается.
Да вы к чему? Вы к чему? Слушайте, в Турции, в Греции легализованы проституции. Я хочу
сказать только одно. Если кто-то думает, что так можно поднять благосостояние
нации, увеличить ВВП и победить коррупцию, это большое заблуждение, честно говоря.
Но тем не менее, ясно совершенно одно. Есть прос, будет и предложение.
Хотим и не хотим. И логика, что это лучше регулировать, она, в принципе, я считаю
неплохая. Хотя еще раз, на всякой случае, в России индивидуальная проституция тоже
не является уголовным преступлением. Организованная является индивидуально.
Ну и о том, что когда в государстве такой хаос, который сейчас на Украине царит,
то как-то неожиданно вдруг и неадекватно начинать решать проблемы именно с этой
вопроса проституция. У нас в Думе, в государственной Думе, вот когда был мой
созыв, тоже депутаты предлагали. Но чтоб прокурор предлагал, вот это для меня
какая-то полная. Женатый человек, да, потому что прокурору надо каким-то образом
привлекать к ответственности не легалов и снимать налоги с легалов, но я
повторяю. Но вы же тонкий аналитик. Объясните, почему, почему вот это сейчас.
Зачем это? Надо вводить налоги за политическую проституцию, снимать с
этого самые большие налоги. Перед выборами это будет самое, а то мы поднимем
в ВП в четыре раза. Вы не сможете пройти даже за два месяца. Ну что, Борис Борисович?
Ну, я? Так, вы. Понятно. Если к нам и критики специалисты.
Понятно, не решить проблемы. А что скажет РНС?
Адеграном мы спрашивать на эту тему не будем. РНС Москавич из студии Вестей
появился. РНС, здравствуйте. Делия о том самом громком, шумном, невероятном
немысливом клане Рашуковых появляются новые подробности. В чем там дело? Да,
коллеги, более 40 обысков в 11 городах России по этому делу. Масштаб
найденных богатств и размах, с которым желает и семья впечатляет. Сейчас басманный
суд, вот буквально в эти минуты, решает вопрос об аресте отца, сиренатора
Рауля Рашукова. Все, что мы знаем о них, к этой минуте в нашем выпуске скоро.
Смотрим Весте с РНС, там Москавич. Сам это были 60 минут, всего доброго.
Спасибо большое. Спасибо, Борис Борисович. Спасибо, Енина.
