Программа «60 минут» по горячим следам всем россиянам, которые сегодня размечтались на предмет громадянства и с утра пораньше сломя голову побежали в украинское посольство,
побороться за святое украинский паспорт придется остановиться, развернуться и пойти домой.
Ну или на работу переезда на Украину пока не предвидится? Извините, пожалуйста.
Ну такая ситуация Порошенко в Альбоге, аккуратный день образования дивизии ССГ Лещина,
вступил в полемику с Путиным Зеленским и запретил раздавать украинские паспорта россиянам пока еще он президент мол недостойный мы пока доставать из
украинскую паспортину из своих широких штанину или шаровар да вот где мы должны хранить
не заслужили
переехать на украину в больных фантазиях петра
расшинка желает аж 140 миллионов
россиян где вот еще 5
непонятно
Правда, кроме святости, право подпольно работать в Варшаве или в Лондоне, что еще дает украинское гражданство, не объяснил Порошенко. Ну и ладно, послушай.
И мы никому не дадим нас за волосы обратно втянуть назад в Советский Союз или в Российскую империю.
Если мы пойдем 10 колоннами, а Москва пойдет одной, она победит.
И мы должны просто не дать ей этого шанса.
Ответ у нас на все эти вопросы есть.
И что мы будем делать, и как мы будем это делать, и как защищать Украину, и как никогда больше не вернемся в Россию.
И мы не будем воспринимать, что кто-то россиянам будет сейчас выдавать святое украинское гражданство.
Они его примут все 140 миллионов, потому что у нас лучше.
Но мы не дадим, никому не дадим загубить Украину, потому что украинское гражданство это большая честь.
Петр Алексеевич дурит головы западным украинцам.
Он такой вот сейчас новый лидер западной Украины, почти Шухевич, почти Бандера.
Ну не видать, не видать нам украинских паспортов.
Господин Галкин, смотрю, расстроился больше всех. Юрий?
Да, конечно, посмотрите на его лицо. У него в Украине есть хорошая такая прискоска. Я к усеркоочи позычу.
Глаза грустные, грустные. Не зажигает. Все, зажигалочка сломалась, газа не хватает.
Ну а вообще, конечно, в последнее время последние дни удивляет количество троллингов в адрес друг друга.
Особенно мне порадовал момент, когда Зиренский решил потроллить Путина вот это, да?
Он просто не подумал, что Путин – это политик такого ранга. Политик такого ранга во время троллинга.
не то что собака он корейцы которые съел эту собаку съел поэтому конечно вся эта
история она больше напоминает фарс причем фарс очень серьезный фарс
противный но с другой стороны может быть в этом есть какие-то исторические
аналогии если в свое время украина начиналась в цирке если помните 100 лет
назад первое заседание было украин в цирке то логично что сегодня возглавляет
клоуна и сатире как угодно его называйте у вас есть свой владимир
старший у нас теперь и свой болоди младший и я думаю что вся эта история будет
Дальше продолжаться, она в основном будет продолжаться на социальных сетях, потому что пока что о какой-то серьезной политике говорить вообще не приходится, потому что у человека реально пытаются отобрать президентские полномочия, что он делает, он в Турцию поехал.
Он вернулся.
Радует, что вернулся, конечно. Мог и не вернуться.
Да, на встречу с шефом, я помню эту историю.
Нет, пошел.
Давайте без спекуляции.
Команда Зеленского вчера опровергла все его встречи с олигархами Украинской.
И главное, что все мы верим.
Верим, не было ни одной.
Но, конечно, если команда зеленья, господи, а мы же стали, когда вы проиграли.
Юрий, из точники о встречах с позволением сказать, телеграмм каналы, да, никто не подтверждает.
Ну и о проверке тоже примерно там же, в социальных сетях.
Наличие этих встреч.
Не сказали при этом его команда, что это на самом деле был русский след и рука Кремля, и что это на самом деле русские тролли обвинили его.
Ну, давайте перестанем шутить и серьезно посмотрим то, что у нас сегодня происходит.
У нас есть некий президент, который всё ещё президент, который реально готовит плацдарм на Западной Украине.
Да, там для себя он там получил серьёзную электральную поддержку, он пытается там закрепиться, развиваться, и в принципе, я думаю, что он может даже себе там где-то каком-то там...
Он там может и остаться?
Да, он там может даже к губернаторам или в тюрьме Львовской, или к губернаторам.
Вас губернаторов назначают президент, он не сможет стать губернатором.
Демократической Украине губернаторов мы еще раз напоминаем, не выбирают всенародным голосованием.
Опять продолжаете тролли.
Я не троллю.
С нашу страну называйте демократическое. Где там демократия?
Назовите мне, пожалуйста, демократию.
Я украине всякую челюбить.
Вот именно подумайте. Я думаю, что замайские праздники не придумаем.
Думай Т.
Да, думай Т.
Вот в этом вся проблема у нас, ребят.
Они понимаете, почему это происходит?
Такой фарс.
Причем очень жесткий фарс.
Они говорят одно, а делают другое. Зеленский, пожалуйста, совсем недавно говорит.
У нас на Украине свобода слова.
У нас самая незангажированная смирь. Ребята!
Человек еще не стал президентом, а уже брешет.
Причем бред сивой кобылы, вранье.
Вышинского, посадили, людей убивают.
Причем здесь бумажка, нет, он не глупый парень.
Но я не об этом говорю. Нельзя начинать свое правление с вранья.
Это дело Порошенко. Чем закончит?
Я думаю, что на 5 лет бороюсь с Порошенко, а теперь будем 5-30 мерзавцем бороться.
Он уже брешет.
Вы сразу называете мерзавцам, дайте ему, пожалуйста, вступить в должность.
Алексей Александрович, подтвердите или опровергните информацию о том, что 140 миллионов россиян
хотели бы получить украинский паспорт, мы первый раз слышим.
Прошу, святое гражданство.
Что это за люди в количестве 6-7 миллионов, которые не хотят украинского паспорта?
Я сейчас объясню, вот по прошлому году, Украина получила гражданство 84 тысячи человек.
И святое украинское гражданство, если не принуждать, получило 129 россиян.
Знаете, вот как бы все хотят, но получили 129. Не знаю, уж по каким причинам.
Налей пропустили.
К сожалению, нет. Вот так.
Поэтому во сколько миллионов раз придется увеличить эту цифру?
Я, конечно, не знаю.
Не решаются.
Ну да, потому что там лучше.
Там лучше.
Настолько, что страшно.
Соответственно, в этом отношении, конечно, по гражданству,
это вообще по-ноптикому, потому что они даже в ООН подали
и там что-то жалкое какое-то обсуждение, что-то они там
Бликотали, бликотали, ну вообще ни о чём, вы из пальца пытались высосать, ну хоть что-то предъявить.
Не получилось, не получилось. Поэтому гражданство будут получать, конечно, жители Украины, да, и мы действительно думаем о том, чтобы предложить не только отдельным территориям,
но и значительно шире для граждан Украины, потому что от этой счастливой жизни, о которой говорит бывший уже практически президент,
Ну, действующий. Ну, вот еще чуть-чуть.
Этот президент говорит, что там, конечно, намного лучше.
Вот я думаю, что действительно настолько будет много лучшества.
Сегодня уже три миллиона граждан, которые здесь у нас работают.
Три миллиона, которые получат Дамбас без всякого сомнения.
И, соответственно, три миллиона, которые там в Крыму и на Дамбасе были.
Вот уже девять миллионов, у вас уже нет.
Их уже нет, понимаете, как гражданка Украина.
Вот от этой счастливой жизни уже 9 миллионов практически нет.
Понимаете? А вы все рассуждайте, как там хорошо.
Ну вот что, на самом деле так думаете? Прекращаете?
Только еще вы готовы?
Объясните, пожалуйста, почему в Савбезе было созвано экстренное заседание по поводу того,
что Россия начинает раздавать или предлагает свои российские паспорта по упрощенной схеме,
а после того, как Зеленский, россиянам предложил украинский паспорта Совбезоэкстренного не было.
Подождите, или может быть он сегодня?
Я не могу отвечать вам за президента Зеленского, завтра.
Вопрос на самом деле в другом.
Если не начинать ломать эту клоунаду, Юра, которую ты говорила.
Не ломайте клоунаду, ответите на вопросы.
Вы были так искренне возмущены российскими паспортами.
Гордеи, я прошу прощения.
Почему вас не беспокоит тот факт,
что ваш новый свежезбранный президент нам
россиянам навязывает свои украинские паспорта?
Во-первых, ты не навязываешь.
Гордея, я прошу прощения, сейчас меня клоунам назвал.
Вот я, когда украинцы кому-то говорят клоун, подумайте.
Может быть, вы называете будущего президента.
Выбирайте.
Хорошо, Юра.
Я за это готов ответить перед будущим президентом.
Вопрос другом. Вы зря уменьшаете роль и актуальность украинского паспорта и его престижность.
Я вам хочу напомнить по данным международных агентств,
то украинский паспорт по рейтингам на 7 ступеней опережает российский.
129 человек.
Вот. Это первые.
Это первые.
Ступеней. Или каменные.
Если украинский паспорт находится на 40-ой позиции, то российский паспорт находится только на 47.
Поэтому иронисировать.
Такие же иронисы.
Не-не-не-не, это засягующие рейсы. Гордей, если вы куда-то по паспорту своему украинскому можете поехать без виз, это не дает вам денег на эту поездку. А денег у украинцев нет.
Ольга, я не спорю. Но тут, понимаете, вопрос не в паспортах. Почему у нас вызвала обеспокоенность позиция президента Путина раздавать на неподконтрольных территориях?
И более того, он уже молился говорить о всей оставшейся части Украины.
Я для себя это расцениваю.
Как фактор, вот тот план новоросия, который у вас провалил со Стреском в 2014 году.
Вот это заход второй.
Заход второй. Теперь пойдем раздавать паспорта.
Заодно посмотрим направленность и ориентиры населения вот тех регионов Украины,
на которые ориентировался план новоросия.
Чтобы понять, это по сути такое, раздавая паспорта, вы проводите соцапрос.
чтобы понять, ну как же все-таки люди спустя 5 лет, что думают о России.
И исходя из этого плана, вы уже спустя некоторое время будете смотреть о дальнейших действиях.
Поэтому для негусстрашного вы проводите в России соцапрос.
Вам же, Путин, разрешили?
Ольга, я вот иду всегда путем юридической плоскости, да?
Вы у нас соцапрос, мы у вас соцапрос.
И как вчера сказал Путин, там глядишь и будет у нас одно гражданство.
Путин сказал другую ключевую фразу вчера.
И вы понимаете, что это будет не украинская гражданка.
Ольга, он сказал вчера ключевую фразу для меня, он сказал договоримся.
Вот теперь попытаемся спрогнозировать, что он вкладывал в смысл фразы «договоримся».
Есть у нас новый президент, с которыми ещё переговоров не было.
Путин по сути подготавливает плоскость и почву для переговоров с новым президентом Украины.
Но подготавливает её своим кремлёвским привычным для себя путём.
Сначала мы наедем, а там будем разговаривать уже с позиции силы.
Уже отойдите от этой тактики. Она уже не работает. И уже пять лет вам нужно было из-за этого понять.
Теперь мы раздаем паспорта. Теперь, если не договоримся с новым президентом...
Вы совершенно не крымленолог. Какой-то вы изобразили очень странный путь введения кремлём внешней политики.
Мы раздаем паспорта, а потом президенту Зеленскому говорим. Выбирай, либо выполняешь минские соглашения.
на какое-то время можешь забыть про Крым и тогда ты получаешь
освобожденных пленных, ты деккупированный Донбасс,
ты устанавливаешь мир, а главное еще, учитывая, что
Медвичук обратился к Зеленскому и сказал, что нужно разговаривать
с Россией, что мы не раздаем поспорта, мы людям предложили
написать заявление и получить пооблегченные схеми, а
они, вы знаете, в очереди стоят… Суть не меняется,
Но люди стоят в очереди. Тоже демократия. Согласитесь с просьбой.
Таким вот странным образом президент России пытается, наверное,
действительно установить диалог с новым президентом Зеленским,
но уже с позиции силы. Я говорю, вы уже когда поймете,
что с Украиной с этой позиции разговаривать не нужно,
уже чтобы не было поздно.
Теперь следующий. Теперь следующий ключевой момент.
Самый добрый в мире. Это не позиция силы.
Теперь следующий момент. Если можно, я закончу.
Поймите, сейчас действительно Деюро Россия ничего не нарушает, сделая упрощенную систему, раздавая паспортно...
Точка. Нет.
Точка.
Следующая позиция.
Международное право.
Вы же бывший чиновник.
Вы же юрист.
Евгений, я экономист во-первых, но даже эту гуманитарную меру...
Быстро, вы переобулись.
Я не переобулся, Евгений, я кандидат экономических наук.
Хорошо.
Даже эту гуманитарную меру мы уже используем, как и прекрасного барта.
Иблотный прием в агрессии.
Ребята, уважаемые россияни,
план Новороссия треснул в 2040 году.
Его не будет. Раздавайте вы паспорта.
Можете брать себе ДНРовцев и Лонеровцев.
Но вы сейчас его пытаетесь внедрить.
Ну послушайте, мы же прекрасно понимаем,
что вместе с российским паспортом жители так-званых ЛДНР
еще получат и российскую уголовную ответственность.
Теперь любой момент российская федерация, вот этому российскому боевику скажет.
Дружище, я тебе дал российский паспорт.
Шедрая широка Россия, езжая в Россию и живи.
А в ДНР или Луганске, либо живи по украинскому закону.
Либо же...
На свободу передвижения гордеевы совершенно...
А мы прекрасно понимаем, что в этой очереди, покажите нам ее еще раз, пожалуйста, ни одного террориста, гордея. Посмотрите на этих людей.
Здесь террористы. Эти люди пришли за баспортами, а вы и сейчас их уже навсегда потеряв, продолжаете поскорблять.
Илья Владимирович, ну видимо это Киев или почти что мы вас приветствуем. Давайте для того, чтобы понять, о чем разговор, мы послушаем вашу важную цитату. Ваше обращающее на себя внимание заявление.
Сегодня риторика и действие Порошенко ориентировано
на окончательный раскол нашей страны.
Он принесет нашей стране еще очень много горя.
Сегодня Порошенко пытается повторить сценарий 2014 года,
который реализовали на Донбассе.
Тогда мы потеряли контроль в нескольких областях.
Теперь он начинает такой же процесс на Западной
Украине.
Он навязывает части общества тезисы, которые сеют раздор
и вражду.
Нас 25%.
Порошенко – наш президент.
мы элита и нация, а не тупые и быдлые, чему все это ведет?
Я не удивлюсь, если в ближайшее время в Вальвовской области
заговорят о референдуме и отделении Галиции ради сохранения
мовы и томаса идентичности нации.
Вы нас простите, Илья Владимирович, что мы используем молодежную
терминологию?
Это вы так хайпанули или у вас есть серьезные основания
полагать, что Порошенко отделит Галицию от Украины?
Вы знаете как, на сегодняшний день мне совсем здесь не дошуток и не до хайпа.
Когда-то мы так хайпанули с Донбассом и сегодня мы очутились в пятилетней войне.
И нам нужно еще проделать очень огромный путь для того, чтобы вернуть наших граждан в семью, домой.
И этот путь – это путь взаимных уступок, этот путь взаимных договоренностей, этот путь компромиссов,
который мы обязательно пройдем.
И выбор Зеленского народом
это как раз первый шаг
к воссоединению Украины.
Порошенко такой сценарий
николокоим образом
не устраивает.
Его нужно на сегодняшний день
всеми силами
удержаться у власти
и самое главное
уйти от уголовной ответственности
за все те преступления
и экономические в том числе
в том числе, который он совершил над украинским народом.
Поэтому сегодня он использует сценарий 2014 года и начинает фактически фашистскую риторику,
которая окончательно вобьет клин в нашу многострадальную страну.
И наша задача сегодня — сделать всё для того, чтобы у Порошенко план разъединения Украины не вышел.
Нам нужно, как можно быстрее, его привлечь к уголовной ответственности.
Ведь что Порошенко беспокоит с большим счётом жизни?
Вам готова подсказать, где он сейчас находится?
Илья Владимирович, вас не подменили неожиданно слышать
от вас обвинения в адрес Петра Алексеевича, который
оказывается, и вы по прошествию 5 лет поняли, используя
то ли фашистскую, то ли националистическую риторику,
ведь именно из-за этого на Украине возникли проблемы?
В Украине!
Начнем с того, что в Украине!
У вас в Барселоне, в Украине!
У нас в Украине, но проблемы возникли на сегодняшний день, в первую очередь, тогда-когда удобно было из Донбасса сделать Россию-буферную зону, для того, чтобы можно было всегда влиять...
то вернулся нормальный киво. Мы уже волновались, Илья Владимирович, что в порядке,
он самый наш родненький. Илья Владимирович, вы вольвов, если что, воевать, поедете. Вы просто в этом
своем сообщении говорили, что готовы и сами бороться с подобными деяниями Петра Алексеевичу. Какой у вас план?
Для меня на сегодняшний план, план как можно быстрее привлечь Порошенко к уголовной ответственности и
И таким образом отстранить его полностью от власти и исключить его из политики.
Порошенко не политик, Порошенко преступник и мародер, который должен ответить
по всей строгости перед украинским правосудиям.
Какие же вы молодцы!
Какие же вы молодцы!
Есть ощущение, что Илья Владимирович уже договорился о том, что войдет в команду Зеленского.
Володимир Александрович.
Есть еще шесть. Спасибо вам огромное.
Как человек, который прожил почти 15 лет на Украине.
Хочу сказать, что я вот никогда не сталкивался с проблемой получения украинского гражданства,
потому что никогда не испытывал в нем нужды мне.
И вот я знал много российских гражданств.
Редкий россиян.
Редкий.
Но при этом все российские граждане, живущие украине, которые по разным причинам,
семейным или каким-то политическим или экономическим,
пытались получить украинское гражданство,
они сталкивались с такими трудностями, что я вот не знаю ни одного, кто бы давил этот процесс до конца, хотя вот я знал нескольких таких людей.
Ну все гонопольские.
Но для этого, нет, для этого надо было обладать какими-то связьми политическими или экономическими, чтобы это сделать.
Ну или вы долгоженатым на украинской гражданке.
Именно это.
Или гражданине.
Я хочу сказать, что совершенно надуманная проблема связана с выдачей российских паспортов.
Те, кто опасается, что это будет инструмент влияния России,
или надеется на то, что станет инструмент влияния в России,
могут обратиться к примеру Румынии Малдовы.
Румыния раздала в Малдове свои паспорта,
примерно огромное количество, и при этом 15% только населения Молдова выступает за объединение с Румынией.
Да вообще, кстати, это не мало.
Я жду Румынии и Молдовой.
Вот в чем разница, понимаете?
Ничего и момент.
Ну, есть принесрость, конфликт есть Гагаузия.
Гагаузия, слава богу, всемирно.
Да, слава богу, всемирно.
Сравнивать здесь, конечно, горит, как хотя бы потому, что весь Донбасс хотел бы стать частью России.
Это действительно важно.
А тут, понимаете, еще паспорта, и же действительно наконец-то наладиться.
Мы на это надеемся. Может быть неприличных, но очень надеемся.
Здесь надежда, что перестала стрелять, как минимум.
Конечно, если вы не понимаете, потому что в россиян стрелять страшно.
Пожалуйста.
Юра, и граждане Российской Федерации тужи.
Вы и граждане. Вот так чем вопрос.
Да, уводите разговор, другую плоскость.
Зачем вы в Крым не стреляете? Боязно немножко, да?
Мирно вернется, я уверяю.
Да, мирно вернется.
А если так дальше будет, скоро и Украина не станет.
В этой фантазии мы будем слушать до конца года,
потому что с учетом парламентской компании,
которая разворачивается в РАДУ,
каждый день они в том числе через соцсети
будут обмениваться Зеленский, Порошенко друг с другом,
значит, посланиями.
Посмотрите, что значит эта команда Зеленского говорит.
Да, значит, теперь они хотят запретить Порошенко
вы за границу, значит, чтобы его привлечь.
Тут они его обвинили в том, что, значит, российские медиа работают на Порошенко.
Вот уже, значит, мы все вместе...
Мы вчера, знаете, очень удивились.
Да, против Зеленского мы теперь все работаем.
Вот Порошенко, значит, будет сейчас...
То есть, когда мы работаем на Кремль, это куда ничто?
Ну, когда на Порошенко...
На Порошенко против Зеленского, конечно.
При этом, кому ему винить, он же сам сценарий создавал своего сериала.
Все же он показал, распад украины.
Вот на как раз Галицию куда сбежит, начнет Порошенко.
и дальше будут отваливаться.
Вы когда цитируете сериал, не забывайте, что в какой-то момент
Реленский должен оборваться в Перковную Раду
и всех расстрелять.
Он будет пытаться это сделать.
Поэтому это клоунадо каждый день будет все более
более яркие заявления.
Один сказал про 140 миллионов, которые стоят в очереди за
святым гражданством.
Сейчас ответит Зеленский, тот и мует, и каждый день
это все будет.
Вместо реальных дел, вместо реальной политики, вместо
улучшения жизни украинцев.
Потому что мы тоже здесь обсуждали, что он там
у него главный закон, с которым он будет сейчас выходить.
Снять неприкосновенность, импичмент.
Конечно, это важнейшие вещи для улучшения
социально-экономического положения на Украине.
Вот с ним вот импичмент с президентом.
Есть важнее, есть важнее.
Послушаем советника Володимир Александровича,
как он хочет, как сильно он хочет в НАТО.
Для меня выход только один.
Знаете что, вы оставьте меня в покое.
Я не собираюсь ни на кого нападать.
Отпустите меня, я хочу в НАТО.
Потому что там демократия, потому что там свобода, потому что там коллективная защита,
которую я не потяну сам.
Но до того момента, пока я туда не вступлю, если не дай бог вашей глупой голове созреть какой-то план,
я найду возможность вам ответить.
И я это сделаю нестандартными путями. У меня есть варианты.
Я больше денег вложу в силу специальных операций.
Я вам нанесу дарт там, где вы его не ожидаете.
Лучше не трогайте меня сегодня. Я уже решил. Я уже готов.
Я буду вступать в НАТО.
Нам необходимо принять решение о коллективной безопасности.
У нас другого пути на сегодняшний день.
Нет.
Украина хочет получить страховку.
Не удивляйтесь.
Хотите мы вас прямо сейчас в НАТО отпустим?
Нет.
Спасибо.
У вас лично.
Спасибо.
Украина, он специально говорит от имени я.
Этот человек еще не назначен никем.
Он не может говорить за всю Украину.
Но я вам скажу основной посыл.
Украина хочет получить страховку на вот это время, пока он не имеет права говорить, зачем он говорит.
Деньги то у вас нет.
А теперь по поводу Петра Алексеевича.
Нет, мы не понимаем.
Это, как знаете, такой гость, который много говорит, я ухожу и долго уходит.
Он долго уходит.
И не уходит.
Да, и не уходит.
Вы заметите, на сегодняшний день он является президентом Украины, который не передал еще полномочек.
Да, он хочет свои 25 процентов.
Порошенко ни разу не говорил, что он собирается уходить.
Единственное, что он заявил, что он через год вернется.
Ну это понятно.
Гость, который еще не ушел, говорит, что я в общем-то вернусь.
И подтвердил эту информацию в Львовской области.
А теперь нам Кива рассказывает, что он станет Львовским королем.
Он считает об осени.
Он видел эти 25 процентов,
округленные до большего на бумаге.
Он хочет их иметь,
фактически, уже в билетениях осенью.
Но послушайте, выборы будут сейчас.
будет никакой осени. Этот стол будет перевернут уже сейчас после назначения Зеленского. И посмотрим,
действительно, Петр Алексеевич будет все-таки в списках или он будет на скамье посудить. Это вопрос на
самом деле. Понятно, у меня к вам тоже вопрос. Господин Хруч, вас кто наградил красными революционными
шароварами? И за что? Вы считаете мои красные штаны отличными от ваших красных? Вчерашних-то?
Вчерашних?
Был ли дело?
Проковался.
Шутка по поводу этого.
Вопрос. Зеленского как зовут?
Владимир Олександрович Зеленский.
Женуеву как зовут?
Елена.
То есть Владимир Чей?
Ленин. Вот по поводу красной.
Ленин.
Это так. На будущее.
Скоро вернемся. Это 60 минут.
Прямо 60 минут, по горячим следам, продолжаем.
9 тысяч солдат НАТО в двух часах езды от Петербурга.
Масштабные учения с романтическим абсолютно названием.
Весенний шторм стартовали в Истоне.
Ближайшие к нам маневры проходят в каких-то там 20 километрах
от российской границы, но, казалось бы, ничего страшного.
Где же еще проводить учения НАТО?
Тем временем, Польша просит от Пентагона.
Еще больше американской военностей на постоянное размещение.
В американской прессе Михаил Горбачев
неожиданно заговорил о ядерном оружии,
Но дальше всех пошла Норвегия, глаза и уши НАТО, там уже знают, как наш атака будет выглядеть и знают, что защищаться им нечем. Так они говорят. Посмотрим.
Истребители F-16 в ВВС Норвегии находятся в боевой готовности 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Каждый раз, когда радары засекают российский самолет, эти пилоты взмывают в небо, для того, чтобы их перехватить.
Последнее время мы наблюдаем агрессивное поведение России.
Они имитируют атаки на нас во время наших же учений.
Имитируют атаки?
Да.
Откуда вы знаете, что это именно так?
Ну, мы знаем, как выглядит нападение.
То есть, они долетают до точки, где они уже могут наносить удар?
Именно так.
Ф-16, стоящим на вооружении Норвегии, уже пошел пятые
десяток, и они не обладают никакими стаус-технологиями.
До тех пор, пока их не заменят на Ф-35, Норвегия даже
близко не сможет ничего противопоставить России.
У Норвегии никогда не будет вооруженных сил, способных
выдержать конфликцию большим и мощным соседам.
Пилоты, которые летают на этих Ф-16, называя себя
стражами севера, они не смогут остановить русских,
но они будут первыми, кто их заметит.
Александр Николаевич, это что вообще такое?
Это самая популярная, самая уважаемая
США публицистическая информационная аналитическая передача.
Какие атаки мы там на Норвегов имитируем?
Зачем нам атаки на Норвегов?
На Норвежцев, на страны НАТО,
может быть, там мы где-то тренируемся?
Нет.
Да.
Чисто с точки зрения логики,
Норвегия, вообще-то, крупный экспортер углеводородов, но, конечно, конечно, это абсурд, это понятно, то есть...
Ну, тратят...
Они разжигают просто?
Да, они разжигают, это, конечно, их ошибка.
Ну, тратят деньги, но это платежка.
Ну, ради Бога, пусть тратят, то есть это не должно совершенно Россию беспокоить.
Хотя, в принципе, сейчас была книжка американского политолога Стивена Койна,
который, кстати, является таким
мощным сторонником России, в общем-то.
И он говорит, что
обе стороны должны пойти
на разрядку.
Как Россия?
Потому что мы знаем, что имя
России, конечно, на Западе, он крайне
негативный.
И вот эти вот учения...
Результаты и границы, что ли,
от Нары не подальшесть.
Как бы должны пойти на разряд?
Каким образом?
Отказать?
Отказать?
Отказать?
Отказать?
Отказать?
Отказать?
Отказать?
Компанию американского оружия, которое пытаются его просто в парить хоть кому-нибудь и когда вы говорите про то, что у
россии оказывается какой-то имидж не тот тут гордей должен закричать про крым но мы не дадим это сделать гордее
мы просто обращаем внимание на то что вчера как раз вышла обновленная статистика в результате которой мы узнали что
российский военный бюджет теперь уже наконец так давно просили наши так называемые либералы не входит в топ 5 мы не
Мы входим в ТОП-5 по агрессии и уровню своей агрессивности, но нами по-прежнему пугают людей и таких, как гордей украинцев.
Что это? Русофобия, так мы говорили.
Ну мы вообще от года в год вообще бюджет сокращаем военной, и это очевидно, абсолютно.
А вот, например, там кто там на самом деле пытается говорить, что мы там что-то наращиваем.
Они наращивают, например, 156 процентов к росту на бюджета военного.
Ну и что мы говорим-то об этом вообще.
А вы предлагаете вступить в гулку вооружения с ними, да?
Не это, не в этом дело.
Вот эти учения, которые проходят, они, понимаете, они и сейчас идут.
Вот, например, сейчас у него есть учения, яростный болт.
Последние данные по ВВП США.
Потом будет вот следующее учение.
Потом следующее учение.
Вы постоянно проводите учения на Балтике, постоянно там контингент присутствует.
Подожди, я...
13 раз меньше.
Это беспрофессивно.
Можно пойти туда.
Поэтому ситуация, послушайте, у вас постоянно проходят там учения.
Они идут очень постоянно, чтобы там держать контингент.
Всего там 15 тысяч, если было Румыния, Польша, Болгария, они были 15 тысяч всего.
А сейчас там 60 тысяч.
Да нет, пусть держит. Я про что говорю. Вы почему у нас-то обвиняете вот в этом
милитаризме, если вы сами сами не просто постепенно вы нарастили контингент
восемь раз за последние 5 дней. И это исчезление не ведется с 2014 года.
Точно с начала российской агрессии.
Начинается везде увеличиваться.
Опять и прокрым, опять и агрессивно.
Прекращение, но это свежий голос.
Уже никому даже интерес, даже на Западе, про это слушать.
Они там сами играют собственные игры.
Они не играют собственные игры.
Они видят в России потенциальную грозу.
Вот сейчас нам, уважаемые эксперты,
скажут, да, замолчить, и, пожалуй, ста.
Потому что все аккаштут в Гордеи.
Вас не слышно.
Вот сейчас вы сказали про разрядку
и книжку уважаемого многими, и многих, в том числе Стивена Койна.
Видимо, ее прочитал Горбачев Михаил Сергеевич, да?
Потому что в Wall Street Journal вышла статья
вот только-только, где президента Сэр предлагает США тоже разрядиться.
Давайте послушаем.
Я убежден в том, что ядерное сдерживание вместо того,
чтобы защищать мир, ставит его под постоянную угрозу.
Ядерное оружие похоже на винтовку,
на стене в пьесе, написанный и поставленный неизвестным человеком.
Мы не знаем намерений драматурга.
Была упущена возможность продолжения прогресса
в области контроля над ядерными вооружениями.
Военно-промышленный комплекс одержал победу над здравым смыслом.
Лишь много позже, в конце 80-х годов, нам удалось остановить гонку вооружения.
Сегодня США и Россия находятся на опасном перекрестке.
Они должны остановиться и подумать.
Ветераны холодной войны высказали.
Теперь действовать должен лидер наших стран.
Вот тут с Трампом два года встретиться не можем.
Что с Росом Денни, понимаем, а он что предлагает?
Нет, ну сама логика этого обращения она вызывает только уважение.
Надо перестать нагнетать, надо идти.
Нават рассказать.
Надо перестать, надо идти в сторону.
Но я хотел бы обратить внимание на эту вашу карту.
Ведь на самом деле, когда здесь много раздаётся криков о том,
о том, что вот Россия такая, что русские в принципе принципиально хотят со всем
миром воевать, им больше делать нечего, они хотят весь мир захватить. Посмотрите на
карту, если вы возьмете сейчас карту вокруг России, возьмите страны Балтии,
возьмите Польшу, возьмите Украину, возьмите Грузию. Вы в результате получаете поиск
конфронтации. Поиск конфронтации, который выстраивался на протяжении длительного
времени и очень эффективно. Ведь реакция Германии, сегодня реакция Франция, это
реакция, когда уже наиболее трезвомыслящие политики говорят, хватит. Вы посмотрите, что
происходит. Они нас сейчас втянут американцы. Они нас сейчас втянут, вооружая эти страны,
проводя вот эти акты агрессии. Ну, я в прошлом военный, я офицер стратегических войск. И
такого рода учения, это акт агрессии. И акт агрессии не со стороны России. Мало того, знаете,
когда в данном случае говорится о том, что, слушайте, расслабьтесь, мы действительно самая
мощная страна, мы действительно на континенте тут армия большая, мы можем сделать все что угодно,
там 15 тысяч или 30 тысяч современные средства, которыми располагает НАТО,
ну Соединенные Штаты Америки, при помощи космических средств наведения, контроля,
удара, координации действий, даже небольшую армию в 30 и 50 тысяч может сделать огромной и очень
серьезной угрозой. И поэтому то, что там происходит, это не просто свистопляска, да,
Да, я согласен с тем, что нужно оправдать увеличение бюджета в два раза, да, все страны на то увеличили в это сомнечная с этого года бюджеты в два раза.
Та же Германия, если это было 74 миллиарда евро, это уже будет 140 миллиардов евро, почти в два раза больше, чем бюджет России на оборонку.
И вот то, что там происходит, это не только оправдание военно-промышленного комплекса Соединенных Штатов,
который нагнетает гонку вооружения, этим зарабатывая.
Они ж Трампа военно-промышленный комплекс ломал именно ради того, чтобы Трамп пошел на гонку вооружения.
Причем в одностороннюю заметьте гонку вооружений.
Но также это есть реальная отработка, реального акта агрессий, реального нападения вместе со всеми силами НАТО.
Это не просто локальное явление.
и завершая я хочу сказать послушайте дорогие друзья да не надо вот не надо как-то
знаете фантазировать в отношении того что возможен какой-то такой мир когда вдруг
тысячелетиями народы воевали а тут вдруг они воевать не будут
только тогда мир возможен только тогда когда мы едины когда мы сильны и когда танки наши
стоят в соответствующих местах готовы к использованию тогда когда это не необходимо
этого нужно не стыдиться, я хочу сказать, а гордиться и укреплять свою
обороноспособность как можно больше.
Это и называется оружие сдерживания. Здесь никто не питает никаких элитий.
Можно до укрепляться до такой степени, что есть будет нечто.
Так снижаем же оборонные расходы. Вы же сами об этом пишете.
Правильно сделаем.
Я хотел бы вот в одном согласиться с Василием Александровичем.
Просто если их снижать до безобразия, уж совсем, есть будет некому проекта.
А съесть ядерный щит уо вполне достаточно.
Я хотел бы согласиться с Василием Александровичем, что это не, конечно, не столько экономический вопрос, сколько вопрос геополитический.
Потому что Россия спасла НАТО от распада.
НАТО находились на грани распада в 2013 году.
И то сказать, то, что НАТО продолжается существовать как единственный организованный блок.
И это, конечно, результат.
И тут мы возвращаем Крым в родную гавань.
Да, абсолютно. Это результат российской политики в Украине.
Я хотел бы возразить по поводу того, что само по себе укрепление обороноспособностей гарантирует мир.
Это не гарантирует мир.
Я хочу сказать, что вот эта вот серия статьи Wall Street Journal...
Разоружение гарантирует одностороннее разоружение, гарантирует мир.
А одностороннее разоружение не гарантирует мир.
А чего не гарантирует мир?
Сделали мы вывод.
Отдайте.
Некоторые давным-давно мечтают о вашей Сибири, если вы этого не знаете, Дмитрий Юрьевич.
Ну, кого нужна Сибирь-то?
Каме полного.
Мам, россияна.
Питай, не западай.
Питай, а не западай.
Как-то вы так знаете, только что поссорились с очень большим федеральным округом, мне кажется.
Нет, но я имею в виду, что Россия же продает сибирские ресурсы.
Россия же их не оставляет себе, она их продает.
Поэтому зачем тут Аль-Есть, когда Россия сама, так сказать, осваивает, дбвает, транспортирует.
Зачем брать под контроль?
Смысл рентабельности заключается в том, чтобы как можно больше понизить стоимость ресурсов.
А получить их в неограниченном распоряжении вы получаете бесплатно.
Сейчас Россия ими торгует.
Сейчас Россия на этом зарабатывает, укрепляется, строится, развивается, имеет будущее, а вы отдайте.
С чем вы торговать будете?
Это какой-то аргумент, который для вас мне странен.
Да нет, но есть известная шутка, если не мы, то торговать в частности тем, что вы сейчас привели в пример,
за нас будут солдаты НАТО. Конечно, нам этот вариант не подходит.
Не будут, у них есть свои дела.
Мне жалко просто вот эти небольшие страны из европейских карликов, потому что им так хочется верить, что их там защитят,
что о них думают и постоянно говорят, вот, она вспомнит США. Идет с исключительно рекламная...
Они не верят этому уровень жизни ничего, так знаете ли.
Рекламная компания идет американского вооружения, потому что…
Нет, нет, что касается, например, Польши, это не только рекламная компания
американского вооружения, они каждый год, ну, справедливости ради с 15-го года,
после так называемой, как Гордео утверждает,
а мы знаем, что это возвращение Крыма в родную Гавань, расширяет контингент.
И вчера еще раз договорились об этом.
Сначала говорили, что это будет ритуционная основа,
Основы сейчас фактически договорились о том, что там стоит американский кинцинг.
Базу, которую Дуда назовет именем Трампа, он еще ее и Трампа назовет.
Из собственных этих денег бюджета польского.
И мы же видим, в нам цели.
Беслатный никто никогда не обещает.
Вот, Норвегия должна поменять всю свою авиацию, закупить новую, потому что Россия где-то там летает.
На России делают постоянно деньги, используя нас как жупел. Вот и все.
Так же, как директор ФБР тут заявил на днях, что 365 дней мы угрожаем Америки, но ни одного факта не привел.
Сказал, что мы в прошлом году провели мы, Россия, генеральную репетицию выборов 2020 года.
Хотя даже американские СМИ ни одного средства не нашли.
Дороги перегрывали? На площади вывели?
Костя Карбачова, вот если уж быть объективным.
Как объяснить огромное количество рабочих мест, которые создаются для борьбы с российской угрозой?
И какие деньги под это списываются?
Если за заявление Евгения, вот это сейчас Сергей Делай,
это как Сергей Горбачёв, я говорил, я им этот скидокарей
нам рисует.
Вот не готей.
На самом деле все заявления Михаила Сергеевича Горбачёва
это где-то начало отработки предвыборной технологии.
На мой взгляд, Джо Байдена, который сейчас начал предвыборную
компанию.
Горбачёв за Джо Байдена?
Одну секунду, дайте я договариваю до конца.
Вы откуда к нам приехали?
Женя, я вам говорю.
Горбачёв за Джо Байдена?
Вы поймите, сейчас Соединёнок в Штатах Америки, когда в общем-то решается вопрос
быть с Россией или без России, в общем-то вот это вот заявление Горбачёва это такое себе
знаете как тест-драйв на определение понимания общества уже непосредственно
вот как бы коллективного Запада, что делать в отношении с Россией. Сейчас вот реакция
в том числе этой студии или каких-то других официальных криц скажет о дальнейшем
тренде, куда будет уже направлена больше риторика Запада в ближайшей перспективе.
Но это вот на мой взгляд. Я не понял. Вы что имеете в виду? То есть, как бы
Горбачев, он что делает? Он рекламирует Байдена, продвигает его? Нет, он рекламирует Байдена.
Странно, вот так, Евгений, я договорю. Смотрите, странно, тот факт, что он уже начинает
опять говорить спустя столько лет и вдруг опять о геополитии. Время говорит, все время публикуются в крупных
Есть один момент. О чём мы говорим?
Мы говорим как перспектива широкомасштабового военного консликта.
Между Россией и Соединённой Международной Америке.
Здесь даже речь сейчас не идёт об Украине.
Речь идёт о стратегическом пересечении интереса в ближайшей перспективе.
И вот, а именно об этом он говорит.
И поэтому иронизировать все вот эти вот его слова, в том числе и Норвегию не нужно.
Мы живём в эпоху тогда...
Когда вот знаете, то что называется в третий минутах от широкомасштабного военного консолита.
Поэтому не надо это все списывать с 1889.
Как они управлять страной, это будут в 90-е жизни такой.
Они нас упрекали брежневским за стоем Брежнева Семишееву, когда он упрекал Брежневу.
А этому 79. Верни Сандерсов упрекал Брежнев.
Вы чайли, что говорит, он не злежит совсем этот Верни Сандер.
Гордея, гордея, гордея, гордея.
Это страшно божные тренды отказаться от ядерного оружия.
Давным-давно предлагают, давным-давно раздражают, но перспектив Гордеи Санч совсем никаких, несмотря на Джу Байдена.
Честное слово. Давайте на рекламу сейчас прорвёмся.
У Зеленского назвали задержку оглашения итогов выборов попыткой власти избежать наказания.
Только что в ЛНР заявили, что оказывается ещё и 86% граждан хотят российские паспорта, но мы потом прошли.
Да, но много и по-разному можно относиться к Горбачеву. Горбачев сказал лишь о том, что порог применения
ядерной бомбы с моим страшным оружием снижен до безобразия. И в этом он, конечно, прав. Скоро вернемся.
Майские праздники на носу осталось совсем немного. Новые опросы показывают, что дальше очень грустно.
75% россиян проведут праздники в кругу семьи. 11 в компании своих домашних животных,
примечательно, что почти каждый десятый гражданин
нашей страны хочет одиночество и провести праздничные
каникулы в полном одиночестве, даже без животных.
45% наших с вами соотечественников проведут три дня дома, но
есть и те, кто отправятся за границу.
Самые популярные города от Белиси, Париж, Прага
и вот о вылетах за границу женский коллектив судебных
приставов Иркутской области напоминает сегодня последний
День подачи налоговой декларации, девушки очень старались.
Вот как получилось, вы посмотрите сами.
Иди ты, налоги ты оплатил, с долгами жить нельзя,
как бы с нами жизни нет.
Знаешь, да, именно, напрягаться и расшириться.
Остель, Саныч.
Пусть приходишь.
Нормально.
Если вы все-таки решили остаться дома, то посмотрите
вот сюда.
Значит, Ростат уже несколько лет считает стоимость.
Давайте скажем, это не просто песня, это надо платить
налоги.
Надо, да.
Они стоят и имели в виду, да.
И есть индекс Big Mac на Западе, в США у нас вот индекс шашлыка, тем более Ростат считает сколько продукты стоят
и мы почитали на 6,5% больше набор для шлыка стоит чем в прошлом году, то есть набор из двух видов мяса, вообще и напитков алкогольных, кстати, они тоже входят на борт для шлыка почему-то у Ростата
2200 рублей сейчас. Были дешевле. При этом набор из мангала Мишка Углей 6 шампуров 2 килограмма.
Мясо в среднестатистическом урсении придется отдать за него вот такой, примерно,
посмотреть, 1200 рублей. У нас вышло дешевле, 1050 рублей. Наверное, потому что Москва не самый дорогой город в России.
Или почему?
Смотрите, да, есть еще украинский индекс Борща, как известно, поэтому
нормальная такая линейка индексов.
Это определенная такая манипуляция с одной стороны, потому что я еще раз повторю,
мы об этом здесь говорили уже в студии, у всех крупных ретейлеров
своя ценовая политика, и в принципе, это средний температур по больнице.
Но есть, во-первых, такое понятие, как динамическое ценопрозование,
сейчас очень модное слово сочетание.
Ну грубо говоря, когда что-то происходит нехорошее, например,
Трагедика — это таксисты повышают цены. Известно. Это примерно то же самое, потому что праздник вы повышаете цены, соответственно, у вас-то, когда все закончится, 1 мая и так далее, цены немножко поползут вниз, во всяком случае, на эти ходовые твари.
То есть вы хотите сказать, перед 1 маем производители и ретейлеры повышают цены на кетчу по майонез?
Не без этого. Вот в основном ретейлеры.
Негодники, как и я.
А вообще вы правильно оговорились, потому что по умут, конечно, надо спросить производителя Корачков.
Вот он по какой цене ретейлеру это продавал, и где это наценка?
Потому что он, скорее всего, под 1 мая сделал гораздо больше, чем обычно,
а вот ретейлер вот эту всю маржу берет себе, и на самом деле это не рост цен,
понимаете, не путинский режим, это не кризис экономики, а это ровно то, о чем мы говорим.
Это ретейлер повышает эти цены как раз под 1 мая, 9 мая там, 8 март и так далее.
Вот все праздники, в этом все дело.
То есть если бы мы проводили замер неделю назад, то не было бы ни режима, ни Путинского, ни того, что вы сейчас...
Утрируем, ну в общем, да, месяц назад скорее.
Ну вот такое доминирование ретейлеров, это не следствие самой экономической системы.
Абсолютно так.
Ну так, а кто доминировался тогда?
Конечно.
А когда ваш такая экономическая система установилась, которая доминирует ретейлеры, и ретейлеры имеют возможность манипулироваться.
Но не везде.
А кто доминирует в экономике, простите, в рыночной, если не ретейлеры?
Доминируют на самом деле экономики сети.
А сети это у нас не ретель.
Я смотрю на эту табличку.
Если мы, как говорите, возьмем не месяц назад, а лет пять назад,
то я сказал, что сейчас это короче-какур,
сколько раньше стоило свинина.
А свинина стоит как хорошая говядина только пять лет назад.
Вот это то, что я вижу по этой табличке.
Конечно.
Я не понимаю, как вы считали, по-моему, вот я почитал.
Не мы, это Ростат.
Это где-то, на самом деле, Ростсен, где-то 7,8% реально.
А ситуация, по сути, дело такая, что сейчас постепенно
мы идем к тому, что скоро сам все шашлык для многих
людей становится роскошью, потому что им дорого покупать
мясо.
Вот на самом деле результаты той политики, которую мы
видим.
В частности, потому что у нас кругом одни сети и зажимаются
нормальные маленькие макадиши.
100 опт – это дешевле, наоборот.
Вот, считается, да, но когда сейте,
ременирует.
Да, ременирует.
Ну, глядя на эти цифры, 2157 рублей,
несмотря на то, что это с алкоголема,
ведь многие, мы знаем, ходят на шашлыки
без алкоголя, становятся понятны
и имеют в виду наш прожиточный минимум,
что не все будут есть шашлыки.
Это, в самом деле, огромная сумма,
если сравнивать с теми деньгами,
которые там 11 тысяч рублей.
Вот посмотрите, да, в 18-м году,
снижение. Соответственно, если посмотреть динамику за два года, то картинка становится не такой
уж и страшной. Подождите, а мы правильно понимаем, что 6-7 процентов это такая вот продуктовая инфляция,
реальная? Нет, посмотрите, продуктовая инфляция она вообще везде более волатильна, чем общая инфляция,
потому что, ну, урожай не урожай, да, животные болеют, то есть это естественно, вот такие колебания
большие, именно для продовольственной инфляции или энергетической, например, топлива зависит
от цены на нефть. Цена на продовольствие зависит от массы факторов, урожайности и все прочее.
То есть смотреть надо какие-то более длинные временные ряды, тогда да, тогда это может быть
показательное. Но я хочу сказать, что проблема-то не в инфляции. Наверное инфляции действительно
у нас более-менее соответствует. Но проблема в том, что не растут доходы граждан.
И поэтому инфляция, которая бы иначе бы не воспринималась так болезненно, она сейчас
становится для граждан проблемой. В общем, проблемой.
Мы пришли к тому, что если вы сейчас разберёте с большими игроками, то мелкий снизит цену.
Хотя вот так, наверное, не бывает.
А почему? Как раз я думаю, что может быть так и быть.
Но вот в этой продуктове, конечно, что у нас больше всего подорожало, это лук на 45% почти.
А меньше всего подорожало, это спиртное, на 5% все.
То есть вот в этой продуктовой корзине.
Но что касается и серьезного к этому относиться, то на самом деле Росстат, конечно, очень классно занимается правильными вещами, считает там стоимость оливье, борща, там это все ерунда.
Пускай он посчитает стоимость, сколько у нас стало бедных, которые могут пойти и купить себе это.
Или богатых, сколько у нас.
Вот этот пентель.
Ногократно называть.
Ногократно называть.
Они пугающие.
А что мы речь? Вы ли это пугающие?
Поэтому, конечно, можно всем рассказывать, что нужно там сколько там на шашлык.
На самом деле, каждый там выбирает себе по-другому.
Кто-то уже там дома все выращивает.
У того будет стоить это совсем ни о чем.
А кто-то идет действительно в эти сети.
А сети действительно делают вот эти, сколько раз-то замечал, как праздник, так сцены порасли сразу.
И не только они, все так делается. В аэрофлот, пойдите в билетик, купите в праздник куда-нибудь, посмотрите, сколько он стоит.
Псравнивать с обычным другим, ну просто несопоставимо. Если больше давать, конечно, мелким производителем,
но в Москве там пытаются решать там делать там ярмарки выходного дня, это кстати, тоже работает, работает очень хорошо.
Создает вот этим вот там сетям. Большую конкуренцию на самом деле. Вот это надо расширять и тогда стоимость этого шашлыка у нас уменьшится значительно, но я уверен в это.
Так почему? То есть как бы что нам, как нам повлиять на эти цен на шашлыкового набора в конце концов, чтоб он стал.
А как в 90-х годах, как же регулировать это не надо. Поэтому эти сети, они там и делают все что угодно. Посмотрите к новому году.
Рассказывали, ну не вы, а адепты рыночной экономики, что когда придут большие магазины, они придут, они будут дешевле, там будут не же цены, теперь нам рассказывают наоборот, вернуть маленькие магазины, их будет много и там будет дешевле, как на самом деле.
Слушайте, причем здесь сети? Мы же сравниваем одинаковые периоды, праздничные в 18-го года,
когда цены перед праздниками повысили, и 19-го года, когда цены перед праздниками повысили,
и в 19-ом году гораздо дороже, чем в 18-ом, хотя повышали перед праздником и год назад.
Сети-то здесь причем? Просто речь идет об инфляции, потому что в прошлом году мы же тоже с вами ходили в супермаркеты,
И в прошлом году было дешевле, чем в этом году.
Нет, здесь инфляция номер пять, я уверена.
Это вообще не об этом.
Это абсолютно точно.
То есть вопрос в чем, как у нас тоже, на что угодно цены.
Накажут тебе по башке, и тебе дадут за то, что ты дадешь там 1000 процентов на оценке,
тогда будут делать там 10.
Не дадут, и сделают, и сделают.
Вы что, думаете, их не регулируют? Регулируют.
Но тем не менее, они...
Исходя из вашей логики, если мы анализируем март, то люди в марте стали покупать шашлыки на 1 мая, и поэтому такие цены.
О чем вы? Причем здесь спрос? Причем здесь ритейл? Это март 2018-го года и март 2019-го года.
Это инфляция.
Закомпочные цены и ценовая политика. Она формируется на несколько месяцев вперед у ритейла.
Поэтому и скидочные программы для кисточков.
как подорожало в марте, так и подешевеет, когда или не подешевеет уже никогда?
Они эту сновую политику формируют за несколько месяцев.
То есть то, что у вас будет в мае, они сформировали в марте.
Они это знали, ретейлеры.
Поэтому есть две проблемы. То, что вы говорите про рост цен
и коллеги говорят про отсутствие дополнительных доходов в население,
это картина большая, стратегическая.
Это картинка в разрезе.
Вот в разрезе мы берем проблему.
И понимаем, вот это конкретно сделали, ну там, я утрирую немножко,
ну в основном ритейлеры, в основном они. А так все что мы сказали здесь это
проблема стратегическая вот эта тактическая вот эта ритейлера. В идеале цена должна не
меняться или должна все равно что инфляция это нормально. Вот этот с 6 и 7 это просто много.
Вот у меня мой простой спальный московский район там в доле основных улиц сплошные
и ряды магазинчиков, магазинов, сетевые и так далее.
Я вот заметил, как раз буквально с этого года,
что в этом ряду у меня появились промоины.
То есть, это уже по несколько месяцев был магазин.
Закрылся, на его месте ничего нет.
Вот такое вот это самое пустое пространство.
Там магазина, слева магазина, здесь ничего нет.
Была продуктовой, был мебельной, сейчас ничего.
Это о чем говорит?
О том, что на самом деле тот самый малый бизнес,
мы все очень не заботимся он уже не может путь по каким-то причинам каким не знаю он не
может стосно торговать меньше конкуренции соответственно выше цены да то три огромных
наверное появилась магазины они функционируют и там очень много людей которые покупают именно
там продукты а маленькие не ходят потому что цены программ агусасной поддержки отечественного
производителя малого должна быть в стойной форме но у нас здесь это в чем лукавство этих цифр
Мы смотрим, они вырваны из контекста. Нам показывают вот этот набор шашлыка.
Но покажите тогда другие наборы. Покажите их у нас. Покажите в других странах.
Мы же правильно здесь называли цифрой инфляции.
Потому что так ты ходишь, говоришь, смотри. Индекс шашлыка.
У нас там цифры выросли, все ужасно.
Ты сейчас имеете в виду, что вы завтра в Париж и хотите знать, по чем там шашлыки?
Ну, пример.
Белефтальден.
Ну, судя по тем семи странам, в которые отправляются люди на майские праздники.
Давайте смотреть в общемировом, в европейском контексте, там тоже везде растут цены, а мы говорим, нет, мы на них не смотрим, вот у нас выросло, все, все пропало.
Господи, какая нам разница, мы завтра хотим поехать на дачу, на свою родную.
Мы являемся частью, частью мировой экономики, поэтому мы не можем, так сказать, отдельно.
Пришли в магазин, там дорого, ну и что так, во всем мире, мы часть мировой экономики, и все хорошо, так не работает.
Подождите, вы сказали, что ракфеллеры влияют на цены нашего шашлыка?
Они же там мировые державы бьются, соответственно, если из этой лойки сходить, то должны как-то влиять на шашлык и они.
Поэтому говорить о том, что инфляция, там движение, там каких-то средств по центру банку, там еще какие-то геополитические процессы на это влиять.
Нет, это не так.
Вы куда шашлыки завтра жарить? Поехали, ребята, будут сидеть на этом, говорите, и программа заканчивается. Шашлыки жарить будете где?
Я в Крыму, потому что у меня там выборная компания.
Хорошо.
Весь смотреть.
Хороших годных. Пока.
Спасибо.
В Крыму это...
Спасибо.
