В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным в Донецке
теракты три сильных взрыва, один рядом с гостиницей,
где живут членами СИОБСЕ.
Пораживающих элементов во взрывных устройствах
не было, Басурин назвал произошедший актом запугивания сотрудников
ОБСЕ.
В Брюсселе наконец-то пришли к консенсасу по так называемому
азовскому пакету.
То есть новым санкциям против России ничего не удивляемся,
объявят их через несколько дней, но великий европейский
инсайдер по совместительству глава украинского МИДА
Павло Климкин уже анонсирует персональные санкции к сотрудникам
Федеральной службы безопасности и внимания ограничения
доступа для российских судов в европейские порты.
Но это еще не все, несмотря на то, что проект Северный
поток 2 на половину готов Министр энергетики «НОВАК»
сегодня заявил, что уложено уже более 700 километров
после полной его реализации, полной реализации Северного
потока новой газовой правила Европейского Союза могут
провести к тому, что наш газопровод оставят на половину пустым.
То есть перехертели таки, а не нас все, чтобы спасти
украину, не допустить новой газовой войны, это если
верить тому саму Климкина.
Мы всегда выступали против любых усилий разрушить
наш альянс, будь то политическое вмешательство или вмешательство
с использованием энергетических ресурсов.
США благодарит всех наших европейских партнеров,
которые выступают решительно против Северного потока
2, и мы призываем остальных присоединиться к ним.
Как и в свое время президент Трамп, я в разговоре с канстлером
Меркель выразил свою озабоченность с Северным потоком 2.
Мы не можем делать Запад сильнее, становясь более
зависимыми от Востока.
Мы также обсуждали те шаги, которые президент Примочной
поддержки Германии и ЕС предпринимает для противостояния
российской агрессии на Украине, где Москва силой пытается
перерисовать международные границы.
Есть политики в Германии, которые хотят купить билету
Бутинской России на безопасность, как в автобусе, как когда-то
покупали у Брежневского СССР.
Есть компании европейские, которые получили взятку
и имеют такие условия финансирования, которых не имеет никто.
Я не оставлю попыток сделать так, чтобы никакого потока
не было, и считаю, что есть неплохой шанс остановить его.
Но даже если Северный поток запустит, то благодаря
европейским правилам российские манипуляции будут невозможны.
И мы прекрасно понимаем, что Россия точно, как только
будет готов Северный поток 2, попробует начать газовую
войну.
Так вот, при наличии европейских правил осуществить все
эти трюки будет намного сложнее.
Мы как известно решили, что Северному потоку второму
быть, но что за новые правила, что за новые директивы
говорят и уже проголосовано в ЕС, что поток наш будет
пустой.
Наполовина.
Как ржавая украинская труба.
Давайте разоберемся.
Конечно, пенсии и американцы делают все, чтобы затруднить
нам эту дорогу.
Причем делают это совершенно вульгарно, говоря о том,
что это мол, нанесет безопасности и вот Клинкиному подпевает
в этом смысле Украины, вернее, Европы какой-то урон.
Вот включите тогда украинский поток и все будет безопасно.
Какая проблема?
Мы же, они же настаивают на том же объеме, который
поставляется сейчас через Украину, разделить его.
В данной ситуации они приняли решение, которое кстати
говоря, чтобы я вам напомню, прилагали нам все 90-е годы
наши либералы.
Они умудрились это сделать в отношении Рау ЕС России,
но ручки не дотянулись до Газпрома, хотя я помню
немцово-покоенного все высказывания, всех остальных, что надо
разделить транспортировку и добычу Газпрома здесь внутри
России.
И сделать независимую.
Я помню Этеру, которая вот единственная у нас была
независима, она до сих пор есть.
Данные ситуации на самом деле эти правила не шибко-то
угрожают.
Они конечно нам затрудняют, серьезно, некоторые управленческие
решения там будут долго приниматься решения, там
теперь Еврокомиссия, Германия будет советовать, хотя
та же Еврокомиссия, об этом кстати сильно-то не написали,
сказала, при обсуждении сейчас в Европарламенте и о том,
что когда приняли новые правила, что никакой безопасности
поставка Северного потока 2 не угрожает, наоборот,
а снижает уровень безопасности, но политическая целесообразность
сегодня такова, что решили поставить еще дополнительные
заборы.
Я прекрасно понимаю, что нам в любом случае Газпрома
угрожают.
Решили уже, или это инсинуации пока?
Будет.
Даже если они его заполнят, разрешат там, как для Апала
сделают резервные возможности для поставки независимых
производителей, кстати говоря, я допускаю, что мы спокойно
можем эту там, где проблема, одна вот независимая транспортировка,
вторая независимая поставка, что мы вот вторую, которую
говорят, не можем решить, что один только на конце
трубы поставщик, почему нет, мы можем еще из России
поставить двух, трех, четырех.
Газпром 2.
Договоримся.
Газпром 3.
У нас закон об Эдспортигаде.
Изменим.
Они с нами меняют правила игры, и мы с ними изменим.
И все решим.
Не волнуйтесь.
Гордей.
Что вы до начала думали?
Я бы хотел вам, Евгений, сказать не спешите называть
украинскую трубу ружавой, потому что к ней еще придется
вернуться.
Обязательно проведем ликбез по поводу состояния
вашей трубы в печении этого эфира и убедим вас.
Нам в данный момент еще пока что не стоит радоваться,
потому что все эти принятые решения, они еще как вот
принимаются, так к сожалению, нашему, к сожалению, могут
еще и отмениться.
Потому что, в общем-то, есть две составляющие в этом
всем проекте.
Есть желание продавца продать и покупателя в данном
случае Германии купить.
Ангелом Меркель, я всегда и восхищался, и в данном
случае тоже, потому что она, как политик, думает
в первую очередь об интересах своего государства и своей
страны.
И да, где-то она говорит об Украине, она об этом говорила
и в Мюнхене, что мы будем сохранять ГТС Украины и
покупать здесь.
Но главное, что она диверсифицирует собственный внутренний
входящий рынок по покупке газа.
Хиджирует риски, да?
Хиджирует риски совершенно верно.
Вот.
И поэтому сейчас...
По-моему мы будем разговаривать.
...канун выборов Европарламент.
Канун выборов Европарламент.
Там идут тоже политические заигрывания, в общем-то,
между участниками странами Евросоюза, поэтому где-то
я в душу и рад.
Я только зад, чтобы Украина получала три процента в
ЭЛПе тут, простите, три миллиарда долларов, да?
Но пока что ждем окончательного результата уже после европейских
выборов.
А если у вас не будет ГТС, то вот Евгений по вот этой
ржавой трубе и будете дальше продавать нас.
Ну, уже хорошо, что вы признали, что вы риск, потому что
хиджировать риски, то есть это вас хиджировать, да?
Просто мы бесконечно радуемся, потому что 700 километров
проложено, если бы не вот эта вот статья, а коммерсанта,
которая расшифровала все то встречу и непростые отношения
Германии и Франции, в какой-то момент они будто бы договорились,
но договорились, получается, против нас.
Давайте сейчас послушаем и объясните, тогда или нет?
Нет.
Новые нормы подготовлены противниками газопровода
Северный поток 2, чтобы вынудить участников проекта, привести
его в соответствие с правилами европейского внутреннего
рынка.
На практике это означает, что у газопровода должен
быть независимо от госпрома-оператора.
Сейчас это на 100% структура монополии Nord Stream 2 AG, а к мощностям
должны получить доступ третий лицом.
Если создание независимого оператора реализума, то
доступ третих лиц организовать невозможно, так как газ в
российские конец трубы может подать только газпром,
как единственная компания, имеющая правоной его экспорта.
В таком случае, по аналогии с газопроводом АПАЛДИ,
в их комиссиям может запретить газпрому использовать
Северный поток 2 больше, чем на половину, оставив
другую половину для потенциальных третих лиц, которые едва
ли когда-нибудь появятся.
Митр Игорьевич, можете объяснить так, чтобы не только
акционеры газпрома поняли?
Что это такое?
Смотрите.
Россия конкретно, но чем должна поделиться теперь?
Схема следующего.
Сначала проекты, которые находились на территории
Европейского Союза, как раз подпадали подразделения.
Вы можете, у вас не могла одна компания заниматься
и добычей, и транспортировкой, и распределением, то есть
продажем, конечно, потребителя.
Вот эти три элемента должны были быть у разных сторон.
Это касалось газопроводов, которые находились на территории
Европейского Союза, и под них не подпадали морские
газопроводы.
Поэтому ограничение было налозно на Северный поток
1, а на АПАЛ, это газопровод, который начинается уже от
Германии сюда.
Вот, проблема заключался в следующем.
Проблема заключалась в том, что действительно brute
требовала первая независимая часть, ты посредственно
транспорции, которая сейчас принадлежит Газпрому
более 50 процентов и четыре exhaustion независимая часть
добычи.
Но可愛 advanced, независимая добычки есть газу.
Другое дело, что они занимаются экспортом в этом направлени.
Конкретно, экспортировать по газопроводам, ===
российская федерация может только Газпром по закону
об экспорте газа!
Однако в атех может экспортировать, но он может только
экспер everybodytem экспортировать.
происходить. Такое же было северным потоком 1. В результате действительно оставалось 50%
газопровода, который не был задействован, формально для каких-то российских
поставщиков, которые гипотетически могут что-то поставить. Долгое время это продолжалось
примерно 7 лет, и Газпром выиграл суд Европейском в Союзе, в результате которого мы
разрешили заполнять все 50%. Почему? Потому что Газпром делал следующее. Он реально
проводил торги, выходил на него, на них один, потому что он единственный, кто мог
поставлять выигрыв в его представлении в торге, и эти 50%.
Хороший конкурс с одним участником.
Я напоминаю, что, например, гигиноэмерго-поставщики из целого ряда компании, например,
монополистам является эксом на некоторых направлениях в США, например, в Штатах.
Это никого не особо не волнует. Я не говорю про Европейский Союз, поэтому с этой
точки зрения схема будет примерно следующей. Если сам газопровод будет
построен полностью, то в этом случае Газпрому потребуют оставлять 50%. Но по
аналогии северным потоком 1, эти 50% все равно будут заполняться через
определенное время. Вопрос через какое время? Плюс ко всему важный момент.
Изначально Франция предполагала, чтобы эти газопроводы 100% подпадали по
действия этой антибонапольного пакета. Но если вы понимаете, посуществуйте
директив, что там написано, решение будет принимать страна, в которую приходит
газопровод, по согласованию с Европейским Союзом. Но в Европейском Союзе
решение будет приниматься пропорционально к количеству населения.
То есть, грубо говоря, если в этом вопросе Германия заручится поддержкой
крупнейших стран по населению именно, это Франция, например, Италия, то ей будет
достаточно этого объема для того, чтобы просто провести любой проект.
Потому что там решается большим большинством. То есть, большое большинство
европейских, да? Меркель, да, одно проголосовать. Как мы достроим северный поток, потом
подтроемся и начнем подставлять газ. В любом случае мы его достроим, более того,
сейчас и Даня может дать разрешение, потому что она как раз ограничилась именно этой
позиции. Вот, проект будет построен и постепенно при падении непосредственной
добычи в Европейском Союзе она будет падать, мы будем вот заполнять на все
100%. Я напоминаю, что северный поток первый. Зря украинцы радуются.
Вообще-то да. Первый северный поток, даже в эти 7 лет были моменты, когда он
заполнялся на 100%. Почему? Потому что высокие низкие температуры в Европейском
Союзе приводили к тому, что фактически разрешалось газпрому экспортировать все
100%. Поэтому в следующей точке зрения, это усложнит процесс, но все равно
труба может быть построена, все равно Европейский Союз будет заинтересован и
Германия будет отстаивать эту позицию у себя. Изначально планировали просто
архегировать. Только что к вам лично обратился
сочувлиятельный австрийский чиновник, вернее даже предприниматель, сказал он вам
лично следующее. Европе нужен газ. Россия напротив остронуждается в поступлении
евро и уже 50 лет является надежным поставщиком. Поэтому
недопустимо смешивать войну на Донбассе, на востоке Украины с
энергетической политики. Зайвил это глава австрийского нефтегазового
концерна ОМВ Райнар Зеле. Действительно ко мне, потому что это еще раз
подтверждает мою гипотезу о том ценности и деньги. И северный поток 2 его
строительство является главным маркером этой борьбы. И мы видим, что это
история. Как была? Как? На данный момент северный поток. И мы видим, что каждый раз
происходит какой-то вброс, а то есть с одной стороны происходит какая-то подача
потом мы видим, она отбивается с другой стороны по другому. И вот это вот
драматический конфликт он развивается по нарастающей. И вот в чем инновационность
сегодняшнего информационного месседжа о возможности. Я запишу инновационность
информационного месседжа. В том, что если говорить геополитическое
значение северного потока в 2, в том, чтобы Европа и Газпром и Россия не
зависели вообще от украинского транзита, а таким образом, чтобы
Украину можно было сказать как геополитическую реальность. То есть если
речь идет о том, что украина это только транзит газа и больше ничего нет, но
к сожалению, мы убираем трубу и списываем украину.
Когда этой трубы нет, если убрать, то тогда получается, что украина заложница
европейско-российских договоренностей. Эти договоренности могут быть сегодня
одни и завтра совершенно противоположные. Я могу сказать, что история
российско-украинско-польско-немецких отношений имеет очень много примеров, когда
Россия, договорившись с Германией, делили Польшу, или Россия, договорившись с
Польшей, делили Украину и Беларусью. Поэтому механизм этому
несколько сот лет это может получиться в очередной раз. И здесь в чем
инновационность сегодняшнего? Зачем тогда Меркель требовала от нас
согласие на транзит газа через газотранспортную систему Украины, если
украинам все равно в это не верят, а мы согласились, мы дали добро.
Транзит газа будет до 10-15 миллиардов в год, тогда
рентабельность будет ниже и фактически эта газопроводная система превратится
действительно в ржавый металлолом, в ржавый хламп, потому что большая часть
денег, которая украина получает от транзита, она идёт на поддержание на
самом деле этой системы. Вывод подремонтировать свой металлолом заранее, снизидриски,
транзитные ставки, стать чуть более привлекательными для Европейского Союза.
Другое извинение. Если сейчас по северному потоку 2 будет заявленный объём
будет допустим в два раза меньше, это означает, что украинскую трубу не будут
списывать и уровень рентабельности. Вам же уже господин Обзалов объяснил, тогда наш
газпром пойдёт в суд и отсудит право заполнить её на 100 процентов.
В том-то и дело, что это сейчас, вот этот момент, возможно или невозможно будет
заполнить, это и будет как раз темой нового драматического столкновения и
вокруг этого, я думаю, будут очень серьёзные.
В этих потоках в северных нет никакой технической необходимости. Украина может
без каких-то не было проблем обеспечить транспортировку всего газа, необходимого
для европейских нужд. И поэтому очень жаль, что всё решается без консультации с
Украиной, вопреки украинским национальным энергетическим интересам.
Мы надеемся на то, что будут приняты все необходимые решения для того, чтобы не
строить политические потоки, а всё-таки руководствоваться экономической
целесообразностью и партнёрством. Украина в газовом вопросе может перестать быть
проблема для европы и стать решением. Украина может нарастить добычу
собственного газа и поставлять его в Европу. Можем заменить Россию на этом
рынке и стать сильным субъектом на мировом рынке газа.
Первое, они сделали вот то, о чём говорят независимый транспортировщик для того,
чтобы якобы снизить риски. Потому что Газпром может производитель один,
транспортировщик один, будет диктовать цены. Теперь смотрите, что они делают ровно
наоборот с Украиной. Они нам диктуют. Транспортировать будете через
Украину. Северный поток два, ладно, там может быть половину. А будете?
А те нам будут транзит, потому что естественно... Тогда вопрос, где же они
честны? Когда они говорят, давайте мы вам уберём этого... Так мы и транзитную простите цену в
цену газа. Стройить, там ещё мы из Турции можем по суше построить, который не
подпадает даже под этот пакет. Строить по суше, значит и спокойно поставлять отсюда,
отсюда, отсюда. Украинцы сами разобьют свою трубу. Они вот своей войной доберутся
до трубы. Я уже говорил, рано или поздно. Европа скажет, они и так наедались. Каждые
первое января. Наедались, наедались, там те устраивали по транзиту всю эту
бучу. Теперь они устроят когда-нибудь и Европа естественно... Наедались или
подсыпали. Закрыли ли Украину, а вот есть Северный поток два.
Закрыли, сгасали, не надо, не надо. Объясните нам, почему весь мир, вот
последние несколько месяцев, сейчас особенно остро, говорит о трубе, извините,
о куске большом железу, очень дорогом, за 4 миллиарда. Потому что это и Соединённые
Штаты. И вся Мюнхенская конференция просто была пронизана этим Северным
потоком, вот как будто он там прошёл не по Балтике, а по Мюнхену.
А фан еще просто. Дело в том, что Северный поток уже вступил в ту стадию, когда он
гарантированно будет реализован. И поэтому чем дальше вот эта точка
открытия газопровода, тем дискуссия становится просто пустой. По большому счету,
то, что сейчас принимается в Европе, я, например, не вижу вот таких серьезных
Майк Пенс пустые речи произносит. Это ничего, да?
Это ничего, абсолютно. То есть, фактически, как собака лает, караван идет,
вот собственно, оно так и есть. И газопровод, он будет гарантированно веден. Даже
есть такие сложности гипотетически сейчас возможны, они включат, мы уже научились
их проходить. И с точки зрения торговли мощностями, и не забываем, что помимо
опала есть там еще второй газопровод, которым не подпадает ни подки и ограничения.
И он заполняется полностью. Потому что газпром сразу на границе с Германией
продает газ независимым трейдером. И проблема с независимостью и там доступа
третних лиц лишается автоматически. То есть, и было бы желание, а возможности
как это сделать реализовать, это не так сложно. Тем более, что мы уже прошли и
действительно по опалу было много вопросов, но все реализуется. Поэтому, да,
газопровод сразу не будет заполнен, но не потому, что они будут включать какие-то
ограничения. Потому что есть технические ограничения, чтобы сразу на сто процентов
его заполнять. Нужно договоры заключить с покупателями. Т.е. апельной
работы должна провести для того, чтобы он был заполнен. Но то, что он будет
заполнен, я тут не вижу никаких проблем. То есть, наоборот, с каждым днем шансы
становится все больше, точнее, уже не шансы. Это просто время реализации. Это
будет быстрее на месяц или чуть медленнее, но пока он идет по графику.
А, в общем, почему об этом говорит все время? Потому что они не хотят кормить
Украину, они хотят у Украину содержать за наш счет вот эти последние годы.
И все. Дед на мой телефон. Николай говорит. Сохранить ДТС Украины.
Иден российских и городов, первоочередная задача.
Мы сейчас про северный поток пытаемся перекричать Украину.
Тоже в этом теперь говорите. По итогам, вот, состояющейся дискуссии, я хотел
в несколько моментов отметить, ну, первое, могу сложиться впечатление, что в общем,
монополизм это хорошо. В общем, монополизм это плохо. Особенно то, что было
прекрасное, в кавычках идеи придумано, как раз в любимые некоторыми 90-е, что были
естественные, что естественно, якобы естественные монополизмы, которые на самом деле
не являются естественными. Та же железная дорога не является
естественными. На поле и хоть чуть-чуть не есть частные поезда, которые можно было
бы развивать. Также и в добыче газа, и в электроэнергетике тоже.
Вы предлагаете в этой связи распилить ГАСПРОМ?
То, что нужно реально создавать в нашем же собственном интересах, не то какая позиция
у европейского союза в наших собственных интересах. Разве монополиями в нашей
стране не ваши партии занимаются на официальном уровне?
Да, точно. Я имею в виду, что антимонопольный комитет в России возглавляет
в Союзе партии Яблок, и это нормально.
Только для этого есть президент и президент, который не всегда с этим, как вы понимаете,
согласен. Следующее, что такие проекты, как Северный поток и тебе еще предлагаемый,
как в ответ на все, сложившиеся в строительство турецкого потока, это
реализуемо, когда у вас надежная внешняя политика и надежные постоянные
партнеры, которые не имеют к вам тех претензий, которые имеют к нам в страны
европейского союза. Поэтому не очень разумно.
На фоне всех многочисленных претензий они не могут отказаться от нашего
российского газа, как ни круче.
Значит, сегодня не могут. Я все-таки смотрю на будущее. Сегодня не могут, а завтра смогут.
Поэтому и мы останемся со своими всеми построенными потоками, когда там будет
не нужно, а кто разрывается технология.
Когда там будет не нужно, что там будет не нужно?
Николай Игоревич, про ветряки, которые заполонят Европейский союз, разгонят
электроэнергию.
Европа отказывается от атомной энергетики.
Конечно, там нужен газ.
Таким образом, развиваются технологии, в том числе и возобновляемая энергетика,
что в какой-то момент через какое-то время это будет действительно не нужно.
Поэтому нам связано, поверьте, будет это все еще.
Поэтому, спасибо, что вы подвоите к тому, что надо реально
газифицировать наши собственные регионы, кто и до сих пор не газифицирован.
Очень связано.
Мы с этого начали, дорогой Николай Игоревич.
Это принципиально важный момент.
Это параллельное действие ГОСПРОМа.
Второе, развивать танкерный флот, который не будет зависеть от тех или иных...
Сейчас вам завтра введут санкции на...
На что введут санкции?
Вы понимаете, что танкерный флот более мобильный, чем тоже турецкий поток.
А Турция очень сильно нестабильный партнер.
Нам сейчас санкция собирается узнать.
Безусловно и безусловно.
Николай Игоревич, в санкциях из АДА прописана санкция в отношении нашего жиженого газа.
Газовозы хорошо, но от северного потока отказаться в этом смысле в обжении.
Возможно, и там даже не прописаны, слава богу, в его отношении санкции.
А это только мы вложились в рискованные деньги.
Австрия вложилась в миллиарды долларов.
Очень хорошо, пожалуйста. Вот они, пусть занимаются санкциями.
Так они занимаются, могут заниматься компанией.
Конечно, в перспективе нужно делать.
Завозы неэффективны.
Если позволите, все-таки политическая составляющая здесь доминирует.
Хотя мы экономику все эксперты разложили очень правильно.
Но есть и говорить о том, что наследие советской эпохи имеет свою доукраинский газопровод.
И я хочу сказать, что его на его реконструкцию нужны очень большие ресурсы.
Это первое. У Украины таких денег нет.
И вопрос функционирования в ближайшее время остается под вопросом.
Это опять-таки, говорят, те же эксперты, которые занимаются этим вопросом.
Следующая составляющая.
Как бы там не было, не решался вопрос.
Я полагаю, что во многом это зависит от политических решений,
которые будут приниматься на Украине.
Здесь прямая политическая увязка идет тренг-темпом.
Я полагаю, что в условиях декоммунизации,
которое происходит на экране, даже наследие коммунизма, правильно?
То есть как бы да, да, одно и самое самое...
Нужно распределить, конечно.
То есть, понимаете какая штука?
Построили шикарную вещь, которая дает огромные деньги.
Но здесь идет вопрос о том, что если договариваться,
если говорить о мире каком-то,
то это может быть предметом обсуждения
для возможного улучшения отношений между Украиной и Россией.
Но здесь же в заложнике все избирательные, сейчас избирательного процесса,
где ни слова не говорится о том, что, кроме холодного мира Порошенко
и о чем сказал Зеленский,
о том, что какие-то возможные улучшения отношений между Россией и Украиной
можно в ближайшей перспективе.
Для нас очень важно посмотреть на ситуацию,
как безусловно диверсифицировать риски,
прежде всего и для Украины в том числе.
Вопрос блокировать Россию в этом плане,
но действительно, обратка придет обязательно.
Построят, вот я считаю, что при любой погоде
построят северный пакток,
а если не дай бог дестабилизации ситуации на Украине,
какие действия? То есть, Европа не будет смотреть и закрывать глаза
половину эксплуатировать северного потока 2 или нет.
Я думаю, 100% они закроют его все.
И голой поток это тоже будет.
То есть, вам подтвердят специалисты.
Речь о чем идет? Экономическая составляющая понятно.
Мне не европейца понятно.
Я в свое время очень активно занимался этим вопросом.
И мы изучали эту тему.
Так вот, я хочу сказать, в свое время на Украине говорили о том,
когда были переговоры Европейской Союз России и Украина.
Вот когда еще, да, трехсторонне,
когда это еще было до войны.
Так вот говорили о покупке.
Они говорят, нет, это национальное достояние.
Сейчас готовы продать, сейчас готовы отдать.
Никто не покупает.
Но там есть новая зля существенная проблема.
И все-таки возвращаясь к тому,
что экономическая составляющая,
в конце концов, позволит, может быть,
от обратного искать на возможный диалог с Украиной.
Это такое ожидание
малореализуемо, но все-таки возможное.
Гордей, почему вы
не называете свой газопровод
ржавым, если он ржавый?
Кто назвал его ржавым вообще?
Как вы думаете?
Я в студии его назвали.
Но дело не в этом.
Он не ржавый,
будет вертаж.
Это метафоры.
Там несколько труб, там же не одна труба идет.
То есть он не ржавый.
Вы подождите, подождите,
гордей, но европейцы считают,
что он ржавый.
Он нуждается в модификации.
Он нуждается в усовершенствовании.
Давайте почитаем
про ржавый газопровод шпигель.
Я сейчас хочу сказать, что
и очень правильно сказал господин Копатько,
что этот гтс
украины...
Основной потребитель, кстати, газа.
Доходы от транзита газа на Украине ежегодно составляют
2-3 миллиарда долларов,
что соответствует 2% ВВП.
Как бы то ни было в прошлом, значительная часть
доходов от газовых сделок с Россией
пополняли не бюджет Украины,
а карманы частных инвесторов и черные кассы.
Примотка газопровода
деньги практически не вкладывались.
Гласно ряду отчетов,
сбои в работе украинского газопровода
случаются в 14 раз чаще,
чем на аналогичных объектах в других странах.
Я хотел продолжить.
Вот очень правильно сказал господин Копатько,
что это путь еще одного
мирного переговора
между Украиной и Россией.
Евгений им не нужны мирные переговоры с нами.
Им главное удовлетворить свои амбиции,
построить северный поток,
забрать у нас 3 ВВП...
3 ВВП?
Если бы все зависело от нас с вами в студии,
мы уже давно договорились,
у них так вопрос не стоит.
Главное, построить, сказать,
мы победили.
С точкой безубыточности
12-15 лет, да?
Когда надо вкладывать? Они не хотят.
Вот мы сегодня отправили
80 уже почти конвоев
на Украину с продовольствием, с медикаментами.
Наши коммунисты собирают,
вот здесь, по намоском на заходе, отправляют.
Вот правильно сказали? Это коммунистический проект.
Вот вы сказали о монополиях,
что это плохо.
Нет, милый мой, вот точно так же,
как вы сейчас говорите,
говорили нам, когда хотели
располовинить на 400 частей
Рао и Сроссии. Говорили, хотите,
чтобы монополия не было,
у вас будет много производителей
и все они будут по разным трупам
электричеству продавать.
То же самое говорили, понефти.
А теперь задайте вопрос. Вокруг
нефт, бензин, ау,
электричество, снизили старисты?
Нет, потому что
ваша, вот ваша это бравмурная
речь, она прибудет
и заполниет частные коммунисты.
Ау, электричество, да.
Снизилась сына, и на бензин,
и на дизельное топливо,
непонятно откуда данные,
но не у продавцов.
Девять невероятные абсолютно.
Скоро вернемся.
Первые задолгое время
взрывы сотрясли
центр, самый центр Донецка.
Два устройства
детонировали в нескольких сотнях метрах
от гостиницы, паркин называется,
где живут и по сей день представители
специальной мониторинговой
миссии в БСЕ. По счастливой случайности
никто не пострадал в Минобороны
Донецкой Народной Республики, заявили,
что за терактами стоят в ССУ.
Ну и сегодняшние взрывы
являются, к сожалению, логическими
выражением того, что происходило
на протяжении минувших выходных
по всей абсолютной линии соприкосновения
и разграничения, где вооруженные
украинские силы, сиполимины, снаряды
на головы мирных жителей,
а также на позиции ополчения.
Давайте мы сейчас сначала посмотрим,
а потом в Киев.
Огонь!
Горсар пошел.
Прямое попадание.
Как часто вас обстреливает?
Каждый час.
Как часто находиться, понимаете?
Противник далеко стоит?
Мы здесь под настрелом стоим.
То есть, в любое время, может прилететь?
Конечно, конечно.
Банк!
Банк!
Подполили наш блинтаж.
Так, ну мы убегаем, потому что облаживают.
Сильный взрыв прозвучал.
Я как раз у себя находился в кабинете.
Прозвучал сильный взрыв.
Такой, что стекло задражено.
Вот мне здорово было.
И все затихло.
Потом, может, через 20-30
еще два взрыва.
Было.
Но так послабее.
Эвакуировали детей.
Согласно эвакуационным планам всем.
Вот.
Сейчас радио затихло.
Опять приступили их занятия.
Часто мы рассуждаем в том духе,
что Донбасс уже никогда не вернет
в состав Украины, в том представлении,
в котором Киев официально хотел бы вернуть Донбасс.
Совершенно неожиданно.
Наверное, приятно для нашего слуха
выступил первый украинский президент,
Леонид Кравчук.
Давайте мы сейчас с Киев перенесемся на прямую связь.
Леонид Макарыч.
Нам показалось, что вы фактически согласились
с этим тезисом.
Мы заявили, что даже если вдруг
Киев и Донбасс предположим
померятся, то никогда уже
Донбасс Киеву не отойдет.
Все там слишком по-другому.
Мы услышим сначала это ваше высказывание,
и в всяком случае украинский интерна
точно взорвало.
Незалежно ведь то, кто придет
власть, независимо от того,
кто придет к власти, Донбасс
уже никогда не будет таким, как прежде.
Они будут требовать большей свободы,
прав и независимости.
Слушайте, там другая страна.
За четыре года там уже дети
выросли, они в школах по-другому учатся.
И мы думаем, что завтра они
войдут в Украину и будут жить так же,
не будут. Нужно думать,
что мы можем уступить, не уступив
территорию и суверенитет. Я имею в виду
форму правления, права и свободы.
Леонть Макарыч, так в чем
уступите?
Для того, чтобы уступить,
надо сесть за стол и нажать
переговоры,
и взять за основу
компромисс, потому что
если одна сторона будет уступать,
а другая не будет уступать,
не получится. Я говорю
о взаимных
уступках, о возможности
обсуждения вопроса
и нахождения путей
урегулирования ситуации
на Донбассе
и установления мира.
Вот моя позиция.
Леонть Макарыч, правильно мы вас понимаем,
что вы таким образом ругаете
современные и нынешние украинские власти,
которые не хотят садиться с Донбассом за один стол переговоров,
считаях искренне террористами
и правильно ли мы понимаем,
что вы фактически поддержали
идею Медвичука, что
потом сказали Медвичуку
после его предложения сформулированного,
вы прекрасно знаете, но агент Кремля
и это вежливо выражаясь.
Дело вас бодили.
Вы знаете, я был и остаюсь
человеком, который
утверждает
демократическую позицию
за слова,
за предложения, за убеждения
людей не судят. Есть только один путь.
Путь,
дискуссии и обсуждения.
Если найдутся люди,
которые убедят
и меня и других, что есть другой путь,
я соглашусь.
Мое предложение суть в том,
чтобы сесть и начать
искать пути решения вопроса.
Но для этого надо желание.
Если Владимир Владимирович
говорит, что он не будет
садиться за стол переговоров
с Украин.
Что делать, если не будет?
Значит,
то, что я предлагаю
неосуществимо. Надо
согласить.
Не надо, как говорится,
упреждая говорить, что
мы решим. Надо сесть
и начать договариваться.
Где договоримся, в чем
договоримся.
Я
поддерживаю эту войну
надо прекращать.
Она губит людей.
12 тысяч уже погибших
только со стороны Украины.
Я не знаю, сколько со стороны России.
Леонид Макарыч,
он считает
украинские жертвы, украинских граждан
в этой гражданской войне.
Вы говорите о разговорах
и переговорах Путина и Порошенко.
Уже разговаривали,
огромное количество времени они и выработали.
Минские соглашения подписались за ними.
Чем вы связываете
обострение резкое, которое
сейчас наступило? Сегодня
Тиракты. Три взрыва рядом
Суб-СЕ, в центре Донецка. Там,
где никогда ничего не прилетало
и не взрывалось. И, конечно,
на линии соприкосновений
сейчас жуть, что творится снова.
Хотя вроде было тихо.
Я осуждаю
всякие
привылечения
и всякие домыслы. Я хочу
посмотреть реальное положение
дел. Если смотреть
наше телевидение,
оно показывает
дематрально противоположное то,
что вы показываете.
Кому мне верить?
Я хочу, чтобы кто-то стал
и определил
или уточнил
что
что делает
и что сделать главное, чтобы это
больше не делалось.
Леонид Макарыч, мы прекрасно это знаем.
Более того,
исходим из позиции Суб-СЕ, которая
недавно была представлена в Нью-Йорке.
Нет там российской армии. Главное нам объясните,
почему Донбасс никогда не будет
Украиной и вы приводите
один из аргументов, что дети там иначе
учатся. Вот что значит
дети там иначе учатся?
9 мая ждет. Бандерологию
там не пропадают. Что вы имеете в виду?
Вас даже в нашей студии
украинские эксперты, те, которые из Киева к нам
приехали, обвиняют в предательстве
родины, это нарушает конституцию.
Они нам говорят, в чем суть
вашей идеи?
Я хочу
попытаюсь объяснить. Я никогда
не говорил такого, что Донбасс
никогда не будет Украиной.
Я говорил, что если
Донбасс
войдет в Украину,
он уже никогда не будет таким, как
был до этого.
Они будут требовать больше прав,
больше свобод,
больше полномочий.
Я не осуждаю их за это.
Если вопрос с их дом, будет ли
Донбасс в составе Украины,
или не будет? Я подчеркаю твердо.
Это не касается
суверенитета и независимости
Украины. Все остальное мы можем искать
пути обсуждать. Не надо
предварительную, не надо
что-то навязывать.
Прежде всего
что-то предлагать, не обсуждая
его. Это опасный
очень путь.
Скажем, я
приведу вам пример по Крыму.
Я был
на заседании областного
совета, когда решался вопрос
о превращении Донец-Крымской
области
в Фридоред
автономию.
Я был на этом заседании.
И мы согласились
с этим.
Но, казалось бы, согласились
будем жить так, как жили.
Через месяц
господин Мишков
начал при поддержке
я подчеркиваю
Москвы проводить
линию на избрание
президентом Крыма
и обострилась ситуация.
Кто гарантирует, что
завтра предоставил автономию
Донбассу?
Мы вам давайте гарантируем.
Хорошо.
Новое соглашение.
Спасибо огромное.
Первый президент
на Украине, Леонид Макарович,
прислушается
следующий президент
к мудрым действительно словам,
что Донбасс не будет уже прежде.
Ой, простите.
Давайте думать вместе.
Вместе решать
мы всегда.
Но, видите, Порошенко
его террористами считает.
Не получается.
Спасибо огромное, Леонид Макарович.
Нового эксперта, который бы сейчас посчитал,
что Порошенко реально может сесть
за стол переговора
с президентом Российской Федерации
или с Российской Федерацией.
Хотя бы потому, что избирать та компания
не позволяет такой маневр сейчас провести.
Торочек, потому что
он звонил для того,
чтобы получить позитку,
припить свои позиции.
Порошенко,
это еще раз.
Это Порошенко-Жени сказал,
поэтому параллельно.
Давайте посмотрим внимательно.
Человек, фактически, предлагает
Федерализацию.
Нет, он это...
Вот такое с точки зрения
украинской Конституции,
если вы одному из своих,
с одной из своих территорий
предоставите дополнительные права
и свободы, интересы какие-то такие.
А Ивана Франковщина?
Да-да-да-да, все остальные
возбудятся. Так вот,
я напоминаю, за такие же слова,
господин Медведчук, получил госизмены.
Возникает вопрос, почему за такие же слова
между прочим не повечают госизмену
Брегровчук?
Да, очень важный момент.
Третий важный момент,
если вы реально готовы
переговариваться,
если мы в своей программе
здесь можем спровоцировать
правоохранительные органы Украины,
то грошится на вашем
правоохранительном Украине.
Во-первых, я напоминаю, что тут Украина
у всех равные права и особые права
для каких-то других территорий, как бы это нарушение этой Конституции.
Второй очень важный момент, третий очень важный момент
заключается в следующем. Хорошо, у вас есть сейчас
все возможности для того, чтобы начать переговорный
процесс, но последнее время
те минские переговоры, да слушайте до конца,
никуда дальше не двигаются,
они не двигаются фундаментально. Самый важный процесс,
в котором были обмен пленами, все.
У вас там есть
минские соглашения,
читаемые, победимые переговоры
Вы сами выходите
из формата договоренности,
вы принимаете нормативно правую базу,
которая притворечит минскому процессу
и спрашиваете, почему свадьба
переговаривает весь мир. У вас
в нашей Конституции Украина,
вы понимаете, что по закону,
вы имеете право сидеть с людьми
с ДНРЛНР, то вы что?
Да, это повод для разговора,
но нету, но нету поводов
для разговора.
Примечательно, что во всей этой длинной фразе
вы только одно слово по Украинске смогли произойти.
Смотрите, проблема заключается в следующем,
что даже если сейчас сесть
и пытаться переговариваться с ДНРЛНР
по вашему же закону, по вашему законодательству,
это будет измена.
Потому что вы признаете
оккупированными территориями,
как вы это переговариваете,
способны перед москвы, тогда это измена.
Это странная составляющая. У вас правовая система
одна о политической системе и имитативе.
Какие тут другие?
Будем ждать следующего президента.
О чем дальше можно говорить?
О чем?
Это президент Российской Федерации.
А мы сейчас говорим об урегулировании
ситуации в вашей стране.
Если вы Донбасс считаете
в вашей стране...
А вы считаете, что ситуацию на Донбассе
можно урегулировать?
Мы считаем, что Донбасс никогда не вернется
в состав Украины. Это единственное,
что у этих людей называете
террористами, тем меньше
у вас в состоянии шансов.
Дело в том, что
Кравчук, честно говоря, меня удивил.
Он сказал совершенно
четкие, правильные,
житейские вещи.
Любая территория,
которая обстрелит, убивает ее детей,
преследует, еще грозятся,
атомную бомбу сбросить, а потом заигрывают
во время выборов, как Тимошенко.
Иначе они прекрасно понимают,
что у них есть ребята, которые
сегодня хозяйничают в Киеве.
Уже не на Западе, а в Киеве.
И вот с ними придется иметь дело.
Когда мне говорят, что разговаривать надо
с Россией, а отчасти они правы.
Разговаривайте на здоровье.
Но выполняйте тогда, чтобы вы заключили
при последней части Россиминской Соглашения.
Не хотят. Снова давайте переговорить.
А я вам проведу пример.
Нигде в мире процесс
не был решен, кроме Косова
с помощью внешней силы.
Они взяли за них, решили.
Без переговора.
Без Сербии, например.
Которая была бы стороной переговора.
Они их исключили.
Но нигде в мире, даже в Афганистане
у американцев это не получается.
Приходится говорить с талибами.
Реальная сила. Есть там таджейки, узбейки,
пуштуны со всеми с ними.
Они видят, что невозможно.
По-другому уже 12-13 лет решить вопрос.
И эти понимают, что невозможно.
Я приводил вам массу примеров
в наших странах бывшего Советского Союза.
Только если, вот он пообещал,
когда в начале шел на президентские выборы,
я договорюсь
с этими людьми, которые на Донбассе
считают своими гражданами.
Он же не поехал. Он доехал до Линии
за прикосания, объявил АТО и уехал назад в Киев.
Ну пригласил бы их
на линию, где он приехал туда.
Порошенко съел же с ними,
поговорил. После этого
полетел бы там или там где-то встретился с Путиным.
Кто же против этого?
Весь вопрос, что они изначально говорят.
Вот смотрите, в Сирии
асад нелегитимен, а вот эти восставшие.
Эти восставшие, да.
И в Женеву их, и везде, везде.
А соседом не сядем. А вот на Украине ровно наоборот.
Эти легитимны, а эти нелегитимны.
Поймите.
Вас назначили.
Назначили этот конфликт.
Нам от этого плохо, вам от этого плохо.
До тех пор, пока для этих назначенцев,
которые это сделали,
будет выгодно обнабить Россию.
Но вы не прекратите.
И даже если Порошенко захотит,
или кто-то любой другой захочет
поехать на переговоры,
ему этого сделать не дадут.
Вот с чем проблема.
С вами надо говорить совсем другим языком.
Совсем другим языком.
И нам тоже надо говорить языком,
который нам предложен вот этой наружной силой.
Они с помощью силы давят на вас,
или там венесуэлла, где им придется быть.
Значит, и нам надо следовать этому
не международному порядку.
ОБСЕ недавно на Совете безопасности сказал.
Да нету там русский хвост.
Что вы все время подтвердите?
Не я.
ОБСЕ.
Послушай меня.
Вам все равно наплевать.
Американские говорят американцы.
Немцы сказали и Великобритании.
Как только в прошлый раз
на Минской контактной группе
из Дамбаса пришло предложение
договориться о новом перемире.
Если помните, Ирина Гиращенко встала
и сказал, что вы удерживаете пленных
и являетесь террористами.
Давайте, да, цыголка посмотрим
и потом вы прокомментируете
к слову о переговорах между Россией и Украиной.
Причем...
Президент отвлекся и говорит мне,
слушай, свят, ты очень сильно переживаешь.
Я говорю, тяжело находиться
в одной комнате с врагом.
А президент не отвечает. Запомни,
мы в этой комнате болимся за Украину.
Тут война. Мы также воюем здесь,
как наши ребята там.
Мы сейчас воюем там.
Ну вот вам, пожалуйста, разговор.
Швагом. Чем удивление?
Вы другого не ищите здесь
никакого смысла. Не ищите этого
от Кравчука.
Потому что человек столько говорил о Донбассе
о том, что с нами нужно сделать.
Сейчас это привет
российской политической элиты.
Это попытка замылить общество
российскому обществу глаза по поводу того,
чтобы, возможно, согласились на
легитимацию и признание выборов
которые, в принципе, оставляют
не законно. Миллионы людей,
которые не примут участие в выборах.
Для вас это, в принципе, очень серьезный экзамен.
Вот для тех, кто принимает политические решения,
они имеют для вас. А для тех людей,
которые принимают решение, это по большому счету.
Человек ничего не сказал.
Мы улыбались, когда сказали. Он так же говорил
по поводу, когда он с Регионалами сотрудничал,
говорил, что Донбасс пораженнее от Тегонин.
Потом говорил, когда началось то,
что нужно сделать зачистить Донбасс.
Понимаете, не ищите тут смысла у этих людей.
Его не будет для вас.
Но это сигнал. Это сигнал, тем не менее.
Никакого сигнала, Женя.
Мы им посылаем сигналы с Земли,
а нас посылают обратно.
Вспомните Владимира Семеновича Высоцкого.
Вы, если услышали какую-то фразу о том,
что она какая-то может быть комплиментарная.
Она не комплиментарная.
А может быть, это такой конфармистский разворот?
Нет, это большая ошибка.
Это привет моим землякам.
В центре города на бульваре Пушкина.
В рядом с первой школой, где когда-то я был на Олимпиаде,
где летят снаряды, где учатся дети,
где живут мои земляки.
Сегодня выковыровали.
Я вам хочу сказать, что если спросите
моих земляков, что им нужно,
им нужна безопасность, и второе им нужна определенность.
Эти люди определенности не дадут.
Поймите вы одну простую вещь.
Сейчас эта игра на выборы,
потому что сейчас они
заговорили о мире.
Почему Порошенко сказал о холодном мире,
Зеленский что-то сказал.
А он сейчас распивает эту песню, чтобы вы подумали,
что можно и с этой властью договориться.
Понимаете, о чем идет речь?
Потому что они поняли, что есть впервые появился шанс
не признавать эти выборы.
Причем не только в России, но и в Европе.
И даже те политические оппоненты Порошенко.
Не переживайте.
Все непременно в Европе.
Не знаю ни одну правоевропейскую страну,
которую они собираются.
Чтобы они там не творили,
прерываемся на рекламу сразу после просанкции.
Новые подоспели только что.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Украинцы, конечно, такие влиятельные.
Продолжают дурить умы старого света.
Зам главы администрации
президента Украины Константин Елисеев заявил,
что инцидент в Кирченском проливе
сплотил Евросоюз США
в вопросе чего, конечно,
с санкцией.
Против кого, даже не будем говорить, конечно, против нас.
Очередные меры получили название
Азовский пакет.
Содержание предполагаемых санкций пока неизвестно.
Сегодня в присутствии Клинкина заявила,
что еще один-два дня
и представит официальную версию,
но политический консенсус
достигнут абсолютно точно.
Ну, и Петров Порошенко сегодня объявил,
что из Мюнхена он привел 700 миллионов долларов
американской помощи
договорился, будто бы, с пенсом.
Сначала про санкции.
Для нас принципиально важно,
что Кирченский акт российской
агрессии против Украины
следировал международную поддержку
Украинский вопрос объединил Евросоюз
и США, и это очень важно. В принципиально важно,
что как раз наше участие
в Мюнхенской конференции совпало с тем,
что ЕС готовился к заседанию
Совета Министров ЕС,
которая сегодня состоялась, и я хотел бы сказать,
что наконец ЕС после определенной паузы
принял важное решение относительно пакета санкций,
так называемый Азовский пакет.
Таким образом, теперь у нас есть пакет санкций,
связанный с оккупацией Крыма.
И еще один с агрессией на Донбассе
и третий, теперь связан с ситуацией на Азове.
Это только начало, и на этом
мы останавливаться не собираемся.
По инциденту в Кирченском проливе
будут приняты дополнительные меры,
санкции в отношении конкретных лиц.
Финальное решение будет полностью подготовлено
в ближайшие дни. Я пока не буду
вдаваться в подробности этой темы
по понятным причинам, но политический
консенсус по этой теме уже есть.
Я уже неоднократно повторяла,
что для отмены санкции в отношении России
нужно соблюсти ряд условий.
Это уважение международного права,
уважение к независимости
и территориальной целостности Украины,
а также полное соблюдение Минских соглашений.
Николай Игоревич, мы же с вами осуждаем
вторжение на территорию
нашего государства.
Значит, и санкции должны осудить.
Мы остановили агрессоры.
Вы знаете, Ольга, я уже много раз,
в том числе в этой студии, говорил,
что от санкции нет никакого
проку.
И проблема
в самом
механизме санкции нынешней вероятности,
что когда они вводятся секторально,
они бьют по простым людям,
потому что
я не в контентах про эти санкции.
Николай Игоревич абсолютно все санкции осуждает.
Он хотел бы, чтобы санкции в мире не было.
А вы потом,
я скажу, что я осуждаю,
вы потом сможете продолжать.
Знаете, что спрашиваете, Ольга,
я очень интересный человек.
А санкции индивидуальные
они прекрасно компенсируются всем,
на кого они налагаются
из федерального бюджета.
Будь то банкира или еще какие-то люди,
что они прекрасно живут
с этими санкцией.
Сколько вам компенсировали
с федерального бюджета?
Вы же не разбрасываетесь
словами. Вы же
партия дела. Так вот, сколько
холашников компенсировано
и ставился в рубляк, пожалуйста.
Можно в доллару?
Барюсь против влах.
Сколько компенсированно, сколько?
Борюсь против пенсионной реформы,
мусорной реформы.
А, а, а, а, я не хочу.
А сейчас я сню.
Меня конкретно голосовали люди, не ты.
И ты, и ты...
Вот за тебя голосовал твой избиратель.
Подожди, за тебя твой избиратель,
что же такое?
После этого голосуй, куда тебя избрали, так
А я голосую за Крым.
Ты против Крыма.
А я закрой.
Вот против меня санкции.
Что получили?
Все депутаты государственные?
За санкции.
Подождите, пожалуйста.
Это отдельная пенсионная система.
Да подождите вас.
Да что ж такое-то?
Ну, извините.
Значит, отдельная пенсионная система.
Что?
У нас нет отдельной пенсионной системы для всех граждан
артистов и федераций.
Что нету?
Есть.
Николай Городов.
Это была после санкции.
Это было видено после санкции, Николай Городов.
Чтобы этого не было?
А?
Что?
Потому что у нас есть отдельные пенсии.
На санкции?
А я вам объясняю, что...
А я вам объясняю, что все, что...
Людей мы проводили.
Какая пенсионная реформа?
Какая пенсионная реформа?
Может быть, не коммунисты, а ты?
И здесь красиво разговариваешь.
А вы идите в свои outtaфиратели, а мы выходили.
Даже вы не ходили.
И можно, что вы ничего не делаете.
Поэтому спenezили.
А вас даже в доме не из-за правия.
А а за что...
Подождите, если...
Ну, секунду.
Костя Дробокова.
Если Калашников в душе.
Если Калашников в душе.
Подождите, а за что? Подождите, если, ну, секунду, господин Рыбаков, если Калашников в Думе ничего не делает, за что санкции? Объясните, он ничего не делает, по-вашему.
Значит, смотрите, если сейчас мы верим вам, то Калашников ничего не делает, получил санкции от Евросоюза, а потом ему их еще и компенсировали из федерального бюджета.
Это жизнь, просто жизнь, мечта. Конечно, голосовал, да?
Я не вижу от Леонид Ивановича, что он как-то переживает по поводу того, что на него наложили санкции, не вис.
А, значит, компенсировали из федерального бюджета, да?
Не переживайте.
Дайте мне слово, вот он сказал. Он уже говорит всю дорогу.
Подождите, а что ж такое-то? Вы про Украину?
Про санкции сказал, про пенсионную реформу сказал.
Дай мне сказать.
Вы скажете, вы же говорили про Украину, вы любите эту тему.
В России созданы две системы пенсионные.
Одна, это мы простые люди, которым увеличить можно пенсионный возраст,
поратить маленькую копентю, а вторая это государственные сволочи.
Это высшие чиновники, это депутаты государственной дома,
которые получают совершенно отдельную пенсию,
которые поддерживают всю государственную политику.
И все это после того, как они проголосовали закрывы, Николай Игоревич, так было.
Иногда можно чуть-чуть критиковать Медведева.
Путин уже лучше вам не критиковать.
Дай другому сказать. Теперь вопрос, ответ, ответ.
Коммунисты, чтоб...
Хотя нам, конечно, было бы интересно узнать,
что будет, если вы покрытикуете Путина.
Не кричите, Леонид Иванович.
Это раз.
Теперь, против меня санкции видены, чтобы ты знал,
не за то, что я в доме даже голосовал,
хотя я осознанно в доме голосовал.
Задурил, что я был в Крыму еще до вежливых людей,
привез туда депутатов и сказал, этих людей надо защитить.
Были.
После этого поехал.
Конечно, голосовал за присоединение Крыма,
как любой нормальный человек.
Вы были санкции, не только на несколько людей.
Так вот, запомни, это был первый этап санкции.
Самый первый. Вы просто все забываете быстро,
что вот 450 депутатов проголосовал.
Не все такие смелые были.
Вы прятались.
И ваши представители прятались всю жизнь, 90-е годы.
Вот он правильно сказал.
Хотя он и лжет правильно, по большому счету.
Но когда Мишков выкупал,
когда НАТО в Крыму устраивали учения,
кто там был? Там были мои товарищи.
Там был я. Там были конкретно.
На Майдане кто был?
Кого Львовского свидетеля?
Надо дать еще время сказать.
Вы ели в больницу, а потом на...
Мы сейчас обсуждаем Россию, а не Крым.
А ваш вопрос, а когда вы с Россией?
Не мешайте, я что не говорю.
Вот видение вы говорили.
Они санкции не отменят когда-либо.
Никогда. Никогда не отменят санкции.
И не важно, что против Калашникова,
против России в целом санкции,
они никогда не отменят.
Успокоитесь уже.
Не думайте о санкциях вообще.
Или не думая о санкциих вообще.
Спокойно.
Спокойно действовать.
Скажи, если бы мы вели, помогли бы своим до Киева дойти.
Или до Дбилиси. Были бы санкции? Были бы.
Были бы они больше или меньше.
Неважно для нас совершенно.
Нам надо действовать решительно.
Леонид Иванович, а не мы голосовались.
Юго Востоку надо предоставить.
Нормально.
Нормально.
Укомнуюсь к тему с разбега.
Указывают в Госдуме.
Потом говорите, что санкции.
Он не жалует.
Конечно, он не жалует.
Все, все мы поняли.
Все уже хватит.
Остановитесь.
Скажите что-нибудь.
Мы поняли.
Мы поняли.
Мы поняли.
Господин Иванович, у нас осталось мало времени.
Это санкции персональные.
Они не секторальные.
Будут.
Второй момент.
По поводу того, что вы говорите.
Я могу перечислить целые сегменты от отрости,
которые легли под пенсионную реформу.
И которые никак не компенсивные.
Рост тех, например.
На него санкции наложены.
Ни депутатами, ни гослужащими.
На них санкции наложены.
Музыканты, между прочим.
На них санкции наложены.
Вы понимаете.
Например, представители компании.
Которые вообще никак не близки.
Вопросы учатся в другом.
Никому никого не компенсировали.
Проблема здесь следующая.
Людей за их позицию.
Загоняют в санкции.
Если человек.
Если депутат так голосует.
Ему говорят мы против этого.
За тебя они голосуем.
Там фаг.
Там фаг табот.
Там фаг табот, чтобы обcled санкции.
Вы не понимаете, худе очень простой.
Предполагает, чтобы не угрожает парламентарию.
Кордей хватит орать.
Причем здесь ограничiseen в украине.
Никто ничего не делает.
Вы делаете thinner?
Можно я 2 слова скажу?
Еду в том, что я толкнусь от слова.
Которую говорю Кровчук.
Мишкове, но вы не забывайте тогда вы греете об агрессии. Тогда, если вспоминайте Корчинского,
и в Крыму такие листовки в музейах есть. Крым будет или украинский, или безлюдный. С этого
все началось. Вот это началось с этого. Это первое. Второе о санкциях. Теперь, когда два миллиона...
Классическая разводка провокация. Да, конечно. Разводка провокации. Это человек говорит с
парламентом, участвует. Это для них разводка. А для людей это жизнь, которая находится под санкцией.
Это вопрос жизни и смерти. Когда ты говоришь такие вещи, потому что бомбы рвутся в моем родном
городе, и люди не могут ничего сделать, потому что нет решения какого-то важного. Я еще раз говорю,
что вот эти вещи, связанные с войной, начинаются и завершаются очень просто. Уводите войска
оттуда и будем разговаривать. И только приовые переговоры. Вести должны начаться вовремя,
Игорь Кожелин уже в студии. Игорь в Мадридской газете вышло статья с восторженным описанием
сражения испанских добровольцев на стороне фашистов на Восточном фронте. Что случилось в Европе?
Ну вот и читатели спрашивают редакцию о том же. Большинство испанцев считают голубую
дивизию позорной страницы в истории своей страны. Как такой текст мог появиться в европейской
прессе? И до чего исторические спекуляции уже довели Польшу? Расскажем совсем скоро. Мы начинаем.
Весть смотрите. Прямо сейчас это была программа шестьдесят минут. Всего доброго. До свидания. Спасибо,
спасибо, спасибо. Спасибо
