Здравствуйте. Погорячим следам, естественно. Родины и нет аргуи.
Российский ММИД выпустил официальное заявление для прессы на тему японских
домыслов и разговоров про передачу наших с вами курильских островов,
где отдельно подчеркивается неизменность, подчеркивается суверенитета
Российской Федерации, нашей с вами родной и любимой страны,
над нашими с вами родными южными курилами.
Чтобы и дальше ни у кого не рождалось сложных иллюзий в Госдуму, внесен законопроект DeFacta, налагающий вето на подготовку любых правовых актов по передаче курильских островов, каким-либо другим странам.
К этой теме обязательно вернемся, пока к нашему с вами народному достоянию газу на Украине поговорка на зломами от морожи уши заиграла новыми, наверное, красками.
А новые тарифы от МВФ на тепло обрекли в Украину, на тотальное замерзание, только это зимой от обморожений и переохлаждений умерли.
Только вдумайтесь, 64 человека, больше тысячи человек.
И это тоже официальная украинская статистика пострадалия в этом контексте.
Украина одумалась, все осознала и вспомнила вдруг, что Россия, братский народ, послушаем Кобалева.
Основная подоплёка ИСКО – потеря стоимости нашей газотранспортной системы из-за того,
что Газпром построит обходные потоки и не выполнит долгосрочные обязательства перед
нафтогазом. Почему этот ИСК так важен? Это – козырная карта в переговорах с Газпромом. Фактически,
мы говорим российским коллегам. Если вы строите обходные газопроводы и не хотите транспортировать,
то компенсируйте. Александр Андреевич, выступите ради Бога как серьёзный, солидный экономист.
Кем вы являетесь?
Политолог чудо-ковато формулирует украинский нафт-газ, но в конечном итоге мы правильно понимаем, что Украина обратилась к России за помощь.
Ну или хотя бы попросила Россию заключить новый контракт.
Конечно, новый контракт.
Давайте немножко историю рассказать с самого начала.
В свое время, когда был Ельцин, кучма они сделали очень интересную схему, кстати, которую действительно и Ельцин и кучма зарабатывали на газодранспорт системе.
Да, они делили прибыль, честное, честное, это их не бизнес.
Стал Ющенко, помните конфликт, Ющенко, Тимошенко и Путин.
Они не могли поделить, как это прибыль делить, но нашли компромисс.
И дальше схемка уже работала, тоже успешно.
Пришел Янукович, делили, все делило.
Газ-радостец Сема работала, откаты работали, все работает.
Поменялось, и тут действительно все поменялось, спорить не буду.
Сначала и Цынюк сел на схему, схема очень простая.
Газ действительно идет через Украину, в Европу.
А дальше через Европейская шоя?
Александр Андреевич, если вы хотите в подробностях объяснить, как именно и кто ворует на поставках российского газа,
дело не в этом, мы сейчас не об этом.
Вы как говорите в Киеве?
Газ российский агрессивный, агрессор, газ российский нам не нужен.
Говорите вы в официальном своем Киеве.
Что вдруг, в самом деле, что вдруг изменилось?
Что повлияло? Тебе самые 64 человека погибших, 1000 человек пострадавших.
Что изменилось?
На сегодняшний момент работает схема.
Русский газ заходит в Европу, через европейские овшоры заходит в Украину, с Дельтов, седает компания Порошенко.
Да мы это знаем, но Порошенко нам что говорит?
Что нам говорит Порошенко?
Что вы отказались от российского агрессивного газа?
Александр Андреевич, это главная риторика, в том числе предвыборная Петра Алексеевича.
Что изменилось? Объясняйте.
Если выстроить схему, которая была при Кучме и Путине, то же самое откаты будет получать Порошенко, но уже берите европейского шором.
Схема та же самая.
Ничего не понимаем, но правда.
Ну, теперь надо вернуть старую схему.
Старую схему где будет стоять?
Ну, гас-то агрессивный, ну Александр же Андреевич, а!
Какая разница? Тут главное, чтобы работала схема.
На сегодняшний момент она работает через первую школу.
Какие вы там все продажные, а?
Работать через буферную зону.
То есть вы сами хотите, что к вам заходило наше агрессия через вашу трубу?
Да мы делимся с Путином.
Более того, простите нас об этом.
Пожалуйста, агрессия прибыли порядок наведи.
Тут деньги делятся.
Мы часть тебя, часть Путину, все по-честному.
Вот видите у вас сколько Путину, сколько скажите.
Он же договорится. Ужмите.
Давайте сейчас договоримся, сколько Путину и себе тоже немножко оставим.
Ну что за что?
Понятно.
Вау!
Это она напрямую!
Вами можно было бы согласиться даже.
Можно было бы согласиться, что это так.
Если бы тут не был один, тот бенефицар,
видел МВФ, который вам говорит
и диктует цены на газ.
Диктует он.
Не Порошенко, ни мы,
ни кто-нибудь другой, а МВФ
в одиннадцать раз, ребята,
повысти цены на газ
и будете жить хорошо.
Вот что он говорит вам.
Ладно, Парасенко, вот не надо, Парасенко, вы пытайтесь на своих олигархов сказать, я их не защищаю, там все нормально у них, но кто диктует?
Но мы правильно понимаем, что Украина к нам снова в сестры запросилась.
Нет, ну смотрите, там ситуация все вынесет.
Задей, плавные сестры.
У них заканчивается контракт в 19-м году, им надо его продлять.
Если они этого не сделают, они прекрасно понимают, что происходит, надо либо консервировать вот это все, что требует огромных затрат.
Вот это всё это вы имеете в виду этот страну большой?
Конечно! А как быть?
А как её законсервировать?
Конечно! Вы представляете эти затраты?
Больше того, не светим дальше.
А дальше весь Восток он пролечает напрямую от России,
да, напрямую.
Дальше придётся где-то братья опять туда закачивать.
Это какие средства?
Да не замёрзнуть на следующую зиму все вообще, это однозначно.
Если этого, контракты не будет продлино.
И они это хорошо понимают.
Вопрос даже там не в экономике, есть ещё в чём-то вопрос, просто в выживании.
Если контракт не будет продлён, не будет вообще зимы следующей.
Будет зима море, да вот так.
Будете тогда говорить.
Вот так всё мы идёт речь-то, и вы хорошо это понимаете.
То есть цены на газ отрезвляют.
Цены на газ, сколько говорит по-расельному?
Он же говорит простые вещи, он говорит.
Если мы будем продлевать контракт, мы вернёмся в кабалу к России.
Ребята, платите в один раз больше, потому что я не хочу куда-то.
Подождите, я тоже хочу в такую кабалу, чтобы ничего не делайте. Мне платили по 3 миллиарда каждый год.
Конечно, он... А что, разве не так?
Абсолютно правильно, прозрачно, ясно и четко.
Я буду получать прибыль. Во сколько он там раз свою прибыль там увеличил?
Личную.
Он мог больше. Это мелочи, конечно. Достаточно стромно.
Мы понимаем ни о чем, а вы будете платить за газ в один раз больше.
Даже ваши оппозиционные СМИ говорят о чем.
О том, что вы в 2013 году платили из минимального фонда оплаты труда,
если он был всего 27% за газ и за топление.
А сейчас не хватает.
Переписываем.
Предвыборное лозунг Порошенко. Переписываем армия Вира Мова, так у вас было. Теперь армия Вира Мова и российского газа. Пожалуйста.
Во-первых, меня удивляет, из которой подает господин Кобалев, да, потому что Россия с Украиной не строила эту трубу.
Это труба, которая досталась им по наследству от Советского Союза.
А, труба советская, конечно.
Соимных договоренностей и компенсацией бренды.
А вам когда им давали премию 50 миллионов долларов?
Нет.
Он изначально удивляет Кобалецу.
Таким у него премий.
Второе.
Мощность этой газотранспортной трубы 120 миллиардов кубов в год.
Поэтому когда госпожа Меркель говорит о том, что северный поток,
ну скажем так, не повлияет на транзит в Украине,
ну конечно это от Лукавова,
потому что даже если Украина будет через свою трубу пропускать треть
этого ресурса, эта труба будет убубыточная.
Эту трубу обслуживает немало 55 тысяч человек.
Это рабочие места, которые есть.
Теперь в отношении с ситуацией.
Я хочу развеять миф о том, что Украина якобы не покупает
российский газ, а реверсом получает их из Словакии,
венгрей, там Лихтенштейна и счет куда-то.
Никакого реверса не существует.
Этот газ отбирается на территории Украины из этой транзитной
трубы.
То есть он не заходит на территорию Евросоюза.
Это реверс на бумаге.
Реверсом работают только бумаги и ноги.
У этих бумаг есть ноги, которые бегают от лихта и стейна в Украину.
Это у вас многие работают. Там частные бизнес-джеты работают.
Да, бизнес-джеты, да.
Я думаю, они электронные почты обмениваются документами и на том весь реверс заканчивается.
Поэтому их, конечно, беспокоит ситуация, которая складывается с российским газом.
Это, кроме того, что это 3 миллиарда кубового газа,
Которая Украина, пропускав вверх 3 миллиарда долларов,
который Украина получает за транзит российского газа ежегодно,
она эту сумму теряет.
Но я хочу напомнить своим оппонентам 2007-2008 год,
когда эти же самые политики, которые сегодня ратуют за новый контракт с Россией,
блокировали трибуну парламента, когда мы подготовили проект закона
о создании трёхстороннего консорцума с участием России, Украины и Европейского Союза.
блокировали трибуну, были драки в парламенте, нас обвиняли в том, что это
предательство национальных интересов Украины. Что этого делать нельзя?
Сегодня прошло время, я думаю, каждый здравомыслящий человек может оценить,
кто на самом деле был прав тогда и кто прав сегодня, когда они говорят, давайте
заключать новый контракт с Россией и последнее. Слушайте, ну надо уже определиться,
что является преступлением и сдачей национальных интересов, какие объемы газа.
Допустим, до 50 миллиардов кубов это не предательство национальных интересов, а 51 миллиард – это уже предательство.
Или в тонаже в угле, допустим, да, что можно импортировать российский уголь в объемах, не превышающих.
Ну вы вообще понимаете, о чем идёт доллар?
Может, готовить новую законопроекту?
Мешно обсуждать.
Поэтому я считаю, что то, что сейчас происходит в Украине, в газовой сфере, это такая афера.
И господина Хриминга молчит о том, что при Кучме мы газ получали в долгосрочном контракте по 50 долларов.
По 50 долларов.
И этот контракт был специально расторгнут, потому что алчные оранжевые политики в лица Ющенко пришедшие к власти,
Их не устраивала маржа в 3 доллара на тысячу кубичных метров.
Не устраивала.
Они подняли цену до 98, потом до 180 и так далее.
И последнее.
Вы знаете, когда говорят об экономике Украины, как
может Украина конкурировать со всем миром, если немецкая
промышленность получает по 180 долларов, а украинская
получает по 340.
Как приедут, вы будете в том же самое конкурирование.
Как может Украина?
Украина, как может у нее 5 заводов химических?
Мы можем завалить весь мир удобрениями, но мы не
можем этого делать.
Потому что заваливаем удобрениями весь мир мы.
А почему?
А потому что у вас дешевый газ, а газ является основным
серием.
И украины мог бы быть дешевый газ, но они начали его
агрессивным, приобретают агрессивный газ по ценам
полтора раза выше, чем в Европейском Союзе.
Непонятно, теперь как честными своими украинскими глазами
главный борец в российской агрессии будет смотреть
в глаза украинских граждан, он же не раз уже Петр Алексеевич
победил агрессию и отказался от газа.
Это в самом деле примечательное. Давайте послушаем.
Дешевый сыр.
Дешевый сыр лишь в мышеловках.
Дешевый газ в российской клетке.
Разве что заманив Украину в эту клетку,
Можно выполнить фантастическое обещание, снизить тариф на газ вдвое, в трое или в пять раз.
Послушайте, сегодня обещание по пулистов удешеветь газ вдва, в три, в четыре.
Некоторые договорились в шесть раз снизить цену.
Это можно сделать только путем возвращения в российскую газовую кабалу.
Едва едва выбрались из этой кабалы и сейчас опять пытаются туда вернуть.
Развернуть страну в так называемый русский мир.
Я не позволю ни при каких обстоятельствах.
мы уже более 500 дней не покупаем газ у россии более того в апреле 2016 года россия не позвонили и спросили
слушайте может вы купите сейчас когда уже тепло а мы говорим нет у нас все в порядке
просто давайте все-таки профильного эксперта послушаем здесь нужно вот по прогаз поговорить
у нас политики понятно вот как бы такие эмоциональные что все-таки происходит на самом деле есть надо
разделять есть два контракта есть один на транзит есть один на поставку газа на
поставку газа никто продлевать не собирается его не обсуждают вообще его
надо забыть оставить в стороне ну по практике в общем то видимо привезется
забыть мы обсуждаем сейчас контракт на транзит вот с 1 января 20 года надо
чтобы был какой-то договор что можно упрокачивать через украину
объема соответственно потому что на самом деле вот в этом году прошло 89
Потому что они говорят, контракта никакого нет, но мы по нему, которого нет контракта, подаем иск в Стангожский орбитраж.
Стангожский орбитраж сейчас скажет, а вы на каком основании к нам вообще пришли?
Одно дело действующий контракт.
Потому что мы украинцы, у нас демократия и свобода.
Там написано, все разбираются в Стагольме, а вы чё к нам пришли-то?
Если договоры никакого нет с 2020 года, а вы жалуетесь, что его нет, и поэтому вы теряете деньги.
Так заключите его, и тогда всё будет нормально.
Поэтому эти 12 миллиардов долларов — это совершенно мифическая сумма, которую выдумали, а потом скажут,
«Ну, окей, мы вам это прощаем, 12 миллиардов, но подпишите с нами новый долгосрочный контракт».
Поэтому я думаю, что это накачивание переговорной позиции для того, что вот сейчас переговоры в рамках трёхсторонней комиссии России и Украина ЕС идут,
и нужно, соответственно, новый договор писать.
Украина оставит на том, что даже если вы будете качать, не будете качать, то всё равно дайте нам денег.
Это условие называется «качай или плоти».
и там объема, давайте 90 миллиардов кубов
качайте, не качайте, деньги все равно давайте, деньги не пахнут, все прекрасно
отдайте нам ваши деньги
но с другой стороны, когда Россия отказалась от выполнения
того самого контракта, берей или платить, Стокгольм
Украину поддержал, сказав, что на Украине
тяжелое экономическое положение, Россия должна экономически
эту самую несчастную Украину поддерживать до конца
видимо-правлении Петра Алексеевича
в этом контексте, сходим из того, что и у этого
иская есть перспектива
Газпрому не признает, а спаривает, потому что, конечно, была нарушена процедура.
Соответственно, пока что в 2019 году надо дождаться решения Стогорске-Обтража
окончательного, что они скажут по этим двум контрактам.
Газпрому не признает этого решения, поэтому будем дождаться, что они скажут.
Соответственно, вот условия качая или плоти Газпром не хочет.
Ну, давайте, как в Европе, если качаем, тогда плотим.
Мы все равно исходим из того, что это первый шаг со стороны Украины,
страфтивы к дружбе с Россией.
Ну как не крути?
Нет, но это не шаг в сторону.
Как это?
Вам говорят, ребята, вы теперь нам должны просто так 12
миллиардов.
А я вам говорю, ну ладно, мы вам прощаем, но давайте
как бы вросло.
Ребята, вы теперь нам должны 12 миллиардов, потому
что мы, ребята, без вас не можем.
Шаг к дружбе.
Нет.
Ведь и ватные формулировки, но в самом деле просят
Россию о помощи, но и дружбы, и не бывает в политике.
Ну вот эта система очень хорошо показывает, за чей
еще банкет.
В ноль девяносто три гривны, перед этим была схема, в ноль девяносто три, в тринадцатом году, сегодня уже в восемь-пятьдесят пять. Вот, смотрите. Вот и посмотрите, за чей счет банкет?
Это банкет за счет населения.
За счет населения. А в этом очень верно сказал Робянович про население, давайте.
Всем известно, что тарифы на тепло в Украине запредельны и уже совсем скоро в начале февраля украинцы получат потяжи за январь, где цены на тепло вырастут еще сильнее.
Все это результат деятельности власти, который окончательно продалась МВФ, осенью полысив тарифы на газ на 23,5%.
В итоге пострадают все украинцы, но в особенности самый неимущий класс пенсионеры.
Ведь при нынешних тарифах пенсионер должен будет заплатить 90, 100, а иногда 120 процентов своей пенсии только за коммуналку.
И теперь пенсионеру придется выбирать, отдавать всю пенсию за отопление и умирать от голода,
не имея возможности купить даже хлеба, или не платить за отопление, которое ему в итоге отключит и умирать от холода.
Сейчас на Украине это прямое следствие пресловутого Майдана этой революции гидности.
Грубо говоря, хотели, я вас не перебивал, вы не в Раде и не в Киеве, мы в Москве.
Так что учитесь молчать, когда говорят российские эксперты, которые вас не перебивали.
Теперь что касается вот этой ситуации, это прямое следствие.
Еще раз повторяю революции гидности. Хотели гидности?
Нате, ешьте ее, по 300 с лишним долларов там платите больше, чем все в Европе.
Разумеется, народ Украины в праве проявить претензии. Почему это происходит?
Что российский агрессор вам газ повышает? Нет. Собственное правительство.
Президент Порошенко незалежный, кормит сказками, убайокивает и повышает тарифы.
А что касается претензий Украины с этими исками, пресловутыми, то речь идет об этой вот незалежной, неизбывной тяге к халяве.
Она была описана еще в знаменитой повести Гоголя Вии, когда известного украинского философа Хому Брут разбудили одним лишь словом халява, халява, халява, и он поднялся.
Вот и сейчас. Украина хочет халявы. Понятно, что когда заработает северный поток-1, северный поток-2,
турецкий поток, Украина станет не нужна. Ее труба станет никому не нужна.
Это будет просто удар по всей экономике Украины.
Пусть ваши американские и европейские друзья на халяву дадут 3 миллиарда долларов Украине.
Незалежно, а Россия будет экспортировать свой газ через территорию надёжных, проверенных,
вменяемых партнёров. А вы кушайте вашу видность.
Колодно кушать видность.
Вы понимаете, что труба...
Александр Андреевич, вы нас второй день смешите своими эти услугами. У вас газа нету.
У вас от холода 64 человека умерли за прошедшие два месяца.
Какие IT-технологии.
И погреться имя, но никак не получается.
Смотрите, только посмотрите.
Вы пока подумаете и назовете нам потом одну известную
украинскую IT-компанию, а пока вот вы...
Ну, назовите это, потом назовите.
Ольга, вот хорошо, что вы повторили эту цифру.
Я даже записал 54 человека, умерла от холода.
64.
Ну вы тут манипулируете цифрами, потому что, к сожалению, такие случаи случаются часто.
Это люди без определенного местожительства, иногда люди замерзают в дороге.
Это не те люди, которые умерли в квартирах от холода.
Давайте про это помнить.
Это не десятки людей. Это не десятки людей.
Это случай обморожения случается, но это не десятки людей.
Но каждый год и не только в Украине, к сожалению, это происходит.
Если вы намереваетесь ждать того момента, когда у вас люди начнут умирать от холода прямо в квартирах, то у вас с этим можно исключительно и долго поздравить.
Мы сейчас, в самом деле, говорим в том числе о людях без определенного места жительства, которым на официальном министерском уровне посоветовали быстрее ходить, не курить и шевелить ногами, если они начинают умирать от холода.
потому что грец этим людям негде.
Официальное ваше заявление другого официального нет.
Тысячи человек при этом с обморожениями
оказались в больнице.
Вам кажется это нормой, еще раз вас можно поздравить.
Разрешите продолжить.
Спасибо.
Я вот согласен с коллегой.
Мое мнение тоже такое же,
что в свое время надо было
Россию вводить в состав этого консультсума,
чтобы, так же как и Харциский трубный завод,
завод, откуда я родом, чтобы ситуация была заинтересована
все в этих процессах, тогда бы не было проблем и может
быть даже и войны в том числе.
Хорошо, что 10 лет спустя вы хотя-то поняли.
Ну, я это и тогда говорил, и сейчас говорю, надо быть
объективными.
Но мы до сегодняшнего часа в этой студии не говорили
о такой теме, как сланцевый газ в Украине.
Я был свидетелем этих процессов, и я вам скажу, что если
если бы не война. А я уверен, что война в том числе происходит на территории Украины и на Донбассе из-за сланцевого газа.
Украина была бы через несколько лет при помощи американских технологий. Тут надо говорить честно.
Абсолютно независимо от российского газа. Я вам скажу больше, что перед этой программой...
Халява! Какой газ! Мы же договаривали, что мы разрешаем продолжить друг другу разговаривать.
Благодарю вас. Пусть помечтает. Он же мечтает, если... Так вот, так вот.
Это удивительно, что вы так опасаетесь в зависимости от российского газа, и так стремитесь к зависимости от Вашингтона.
Причем тотальный. Уже не только газа.
В Больвовской области есть запасы сланцевого газа, и вы расскажите длительным, что длительное время СССР при СССР
Россия на тот момент Москва была отапливалась газом из Западной Украины.
Это с вашей точки зрения.
А потом что-то пошло не так. У вас тарифы подорожали на 15% и еще плюс 29% вырастают.
Тарифы с мая первого мая.
На 20% с лишним процентом.
Это проблема, но я вам скажу, что сегодня в Украине, если говорить про цифры, около 350 компаний, которые готовы добывать газ,
которые наложили лапы на свадьбы.
Газ было четыре с половиной года, чтобы добывать газ.
Чем вы занимались с ульпавремя?
Чем вы занимались? Объясните.
Четыре с половиной года вы воюете с Россией, правильно?
Нет, мы начисляем.
Четыре с половиной года назад вы отказались от российского агрессивного газа.
Что же не так с вашим, украинским?
Позвольте закончить мою мысль.
Позвольте закончить. Так вот, что сейчас происходит в Украине на мой взгляд.
Эти 350 компаний наложили лапы наскважины.
Сами не имеют технологии.
Инвесторы не идут из-за войны в том числе.
Плюс не могут договориться. Все хотят вот эту халяву.
О чем вы говорите?
Потому что согласили.
Украина ждет халяву.
Нет, пусть американцы дадут, идите в американское посольство, стучите в дверь и говорите, дайте халяву, мы замерзаем.
Вы знаете, Украина самодостаточная, и вы это наблюдаете сейчас.
Да, мы это наблюдаем.
Да, эти минуты, мне кажется.
Я вам хочу сказать, как только восстановит Украина свои границы, придут инвестиции для того, чтобы поднимать Донбасс.
Я не хочу спартфировать газ в России, я понял.
Да живет веное население Украинское до этого благословенного момента.
Мы начали с Кобалева, который просит, ну как бы дайте денег.
Так, сперта.
Речь шла о контракте на транзит.
Так, какая разница?
Какая разница? Дайте денег, говорит ваш Матагаз.
Он говорит, не дайте денег.
А в случае, если, насколько я понимаю этот процесс, не будет проходить газ в этот момент, платите компенсацию за это.
Это называется дайте денег. Обратился наш тагаз ГАТКРОМО.
Не попросил денег.
Вы же попрощались с нами. Каких вам денег? Какая труба? Какой российский газ?
Вы о чем? Вы попрощались. Все. До свидания. Вы самостоятельная, уверенная самостоятельная страна.
И что?
И Украина является просто...
Да он агрессивный, откажительный от агрессивных денег газа.
Не ваши. Вы чего в них лезете?
Как только уйдут войска с территории Украины и восстановятся границы...
А то они другого храняют там.
этого никогда не произойдет потому что российские войска на территории
украины не входили устали вам повторять и не въезжали а также они туда не
влетали вы знаете это прекрасно я просто удивляюсь когда мы так легко
обсуждаем повышение тарифу говорим там ну повысятся они там еще на 23 ничего
страшного на самом деле вот аспадина хрименко он постоянно апеллирует
цифры, он вам скажет, что сегодня уже задолженность
в сфере жилищно-коммунального хозяйства 34 миллиарда.
Уже 44.
Я вам просто напомню, до 2013 года, когда цена была
0,93, уровень платежей населения за коммунальные услуги
был 98%.
Сегодня при вот этой цене 76, это при том, что у населения
еще есть, у населения еще есть запас прочности.
Это вы только начали повышать тарифы.
Через год-полтора такого запаса прочности у населения не будет.
Они просто перестанут платить.
И когда вы говорите, чем это закончится,
это закончится коллапсом всей коммунальной сферы, полным коллапсом.
И когда вы наивно полагаете, что американцы хотят прийти в Украину
и увеличить добычу газа, ну мне просто хочется сказать, ха-ха-ха.
Они не для того борются с Европой, вернее, с России,
за рынок Европы, чтобы дать Украине возможность
увеличить свои объемы газа.
Вы что, реально в это верите, что ли?
Это во-первых, во-вторых, пять лет назад, я вам напомню,
эта власть пришла пять лет назад.
За пять лет вы обещали, ну вы по крайней мере, те,
кто защищает эту власть.
Вы обещали увеличить объемы добычи украинского
газа.
Была принята специальная программа по увеличению,
она реализована за пять лет на три процента, на
3 процента все. Поэтому все вопросы.
Совсем немного, а еще 97% украина наконец начнет экспортировать
свой миролюбивый чудесный газ. Еще раз обращаем
ваше внимание в следствие общего переохлаждения.
Иные украинские эксперты считают, что это норма
с 12 декабря 18 года по 8 января этого года 19.
То есть меньше, чем за месяц, на Украине погибло 64 человека от холода, меньше, чем за месяц.
Действительно, ничего страшного.
Да, ему говорит министр здравоохранения, и министр здравоохранения не говорит ни о каких личностях без определенного местожительства.
Это просто ради уточнения к тому, что говорит господина Редькова.
Давайте про наш с вами курилу поговорим сразу после перерыва.
Отдадим, не отдадим. Это 60 минут.
Да, вообще, на главном на 60 минут и по горячим, действительно, следам.
Давайте про нашу курилу и попытаемся спокойно. Тем не менее, российские дипломаты
призывают японских коллег сдержанности. Нездержанные японские дипломаты, абсолютно.
В общем, японский посол был вызван в российский мит. Основная причина неоднозначная,
ну это мягко говоря, высказывание японских политиков, у судьбе наше с вами курильских островов.
Мы еще к переговорам подключились из Соединенных Штатов. Как же без них?
Без них ничего не бывает, японцы по крайней мере.
Так говорят, суверенных, конечно, японских законок и правилов.
Военные США, представляете, вот обрадовали нас всех.
В общем, они не планируют строить новые базы в случае перехода к курил состав Японии.
Ну, молодцы, какие. Спасибо вам на добром слое.
При этом не планируют, там есть уточнения пока.
А дальше, в общем, надо еще посмотреть, жизнь, говорят, она не длинная.
Одни предлагают отказаться от взаимных претензий в случае заключения мирного договора.
одного договора и удивительный, конечно, человек Синзаба заявил, что российских граждан не будут выселять, когда курилы станут японскими.
В самом деле это его заявление. Обязательно насладимся и мы послушаем.
Наше дипломатическое ведомство сдержано, хотя, наверное, даже не сдержано, давно так жестко мы и не говорили, напомнила о контрпродуктивности такого рода заявлений.
Давайте сначала послушаем.
В Москве обратили внимание на прозвучавшее в последнее
время высказывание японского руководства по проблематике
мирного договора с Россией.
В частности, необходимости добиться понимания жителей
южных курил по вопросу о переходе территориальной
принадлежности островов к Японии, а также об отказе
от требования выплаты России и компенсаций в пользу Японии
и бывших японских жителей за послевоенную оккупацию
островов.
Подобные высказывания грубо искажают суть договоренности
лидеров России и Японии.
Такие заявления не могут быть расценены иначе как
попытка искусственно нагнетать атмосферу вокруг
проблемы мирного договора, навязать другой стороне
собственной сценарии ее урегулирования.
В данном контексте была акцентирована неизменность
принципиальной позиции России о том, что решение
проблемы мирного договора возможна в условиях создания
качественно нового атмосфера в российско-японских отношениях,
включая суверенитет Российской Федерации над южными курильскими
островами.
Валерия Олегович, вы как главный специалист, объясните нам, ради бога, что происходит, потому что ну японцы, условно говоря, выдают желаемое за действительно, то есть действительно за желаемое, а в России тоже огромное количество людей переживают и думают, что мы в самом деле решили курило кому-то отдать. Это же не правда?
Но, как известно, руководители двух стран, в Японии, премьер-министр Щинзуабы и президент России Владимир Путина активно обсуждают проблему заключения мирного договора и решения территориальной проблемы,
без которого японская сторона не мыслит себе заключение мирного договора. Они уже встречались 24 раза. Это беспрецедентный случай вообще в истории.
И когда они встречались в Сингапуре на полях восточно-азиатского саммиты 14 ноября,
они договорились о том, что в основу дальнейших переговоров будет положена еще советская японская декларация 1956 года.
А в ней пастулируется, что Советские Союзы, едя на встречу по желаниям Японии,
и с учетом интересов японского государства, готов передать Японии два острова из четырех,
на который Япония претендует. Это остров Шикатан, группа острова Хабамай,
но она считается одним острым для удовольствия. Но только после заключения мирного договора.
Вот, значит, сейчас вокруг этой декларации ведутся переговоры. Причем в значительной части
переговоры ведутся те татья с глаза на глаз между Путиным и Аб. Но поскольку информации не
не особенно много по этому поводу, то вот все обращают внимание на утечки, которые идут с японской стороны.
А делаются очень интересные заявления. Вот, например, уже сегодня было...
Утечки жутковатые. Синза обысказал, что жители граждане России, которые проживают на территории Курил, могут там остаться.
И, в общем, если захотят сдать японцами, не надо ему...
Давайте послушаем, что он говорит.
Все жители северных территорий — россияне. Наш оппозиции на переговорах не заключается в том, что мол, вы, пожалуйста, уходите оттуда.
Передача территории Японии должна происходить с согласия местных жителей. Японцы и россияне могли бы жить и работать совместно.
Это какой-то фантастический фильм, как вот слушаешь. Где он?
Делан.
Заходится.
Зачем он говорит?
Причем тут?
Ну, Абы, там не все сказано, он еще сказал, что он хочет
объяснить жителям южных курил, что вот переход под
японский сюрюнитет вместе с островами позволит им
сосуществовать вместе с японцами жить на этих островах
и это поднимет уровень жизни россиян.
Я не житель уехал, я напомню в 3-й мастеров в Японию,
а часть из них уехала в Сибирь, так что со стороны
Абы.
Что предваряло это? Напомните нам?
Что предваряло это?
Это предваряло две войны и воды, с которых Япония напала.
На чьей стране Япония воевала?
Советский Союз объявил войну.
Советский Союз напал не зафиксировал.
Я не знаю, это был правильный объявление войны.
Я просто хочу сказать, что мы сидим у Южного Сахалина.
А Павел объявил войну.
И что?
Ничего констатация фактов.
Так, констатация фактов.
И если искажает суть договоренности, то может быть наш мит посвятит нас в эти договоренности, что неправильно.
А что вам не ясно? Ключая суверенитет Российской Федерации над Южными Курилами.
Что вам еще?
Вам не все равно, как трактуют японцы?
Нет, не все равно, потому что японский пребьер после...
Мы можем удивляться, изумыляться и так далее.
Хочем отравать острова, зачем было форсивы?
Именно поэтому вчера вызвали представители Японии и сказали ему спокойно достаточно сдержанно и жестко,
что в Японии все неверно трактует.
Неправильно поняли острова, остальные страсти.
Зачем мы тогда форсировали в прошлом году эту историю?
У нас отношение и споси. Японии шли ни шатко, ни валко, но лучше, чем страсти.
При этом вам Шайгу не так давно объяснил, более того, что мы там строим огромное количество общежитий.
И тоже велика вероятность вам должно казаться, что мы не передаем от третьей территории, естественно, никуда.
Объясните нам, пожалуйста, что происходит.
Какая прекрасная у нас полиция.
Несколько важных, на мой взгляд, замечаний.
Первое, агрессор, развязавший войну и проигравший в этой войне, всегда платит территориями.
Германия, развязавшая вторую, я не перебивал вас.
Германия, развязавшая войну, ставшая инициатором Второй мировой войны, заплатила территориями,
которые частично отошли в Польше, частично стали частью России.
Ленинградская область.
Ну и ряд других — это, по нормам международного права, справедливо.
был соответствующий трибунал, который осудил фашистскую Германию.
Напомню, что был точно такой же трибунал, который приговорил к смертной казни
японских военных преступников, инициаторов агрессии.
Была ось Берлина Римтокеу, напомню.
Германия и Япония были союзниками.
Япония готовила нападение на Советский Союз,
однако наши военные успехи заставили их напасть не на Россию,
не на Советский Союз, а выполняя свой союзный ситуаций.
Зачем мы устроили очередной раунд переговоров?
Я вас не перебивал, если вы либералы, учитесь в толерантности.
Вы же просто ведете себя некорректно.
Вы рассказываете историю полного.
Я вас не перебивал. Помолчите, пожалуйста.
Итак, Япония заплатила территориальными потерями за свою агрессию,
за участие на стороне Германии во Второй мировой войне.
Японские военные преступники осуждены и повешены.
Это факт, который не требует никаких доказательств.
Далее.
Урильские острова есть неотъемлемая часть.
Россия была и есть и будет.
Передача их ни в какой форме, невозможно в принципе.
Далее.
Переговоры мы ведем, но мирный договор с Японией путем
территориальных куступок нам не нужен. Будем ввести переговор и дипломаты для этого существуют.
Далее, декларация 56 года, кем она заключалась, а в интеристам Хрущевом.
Хрущев отдал Крым Украине. Хрущев хотел отдать два острова Японии.
Результат мы видим. Мы справляем ошибки Хрущева, поэтому вопрос, а нужна ли нам позиция,
что мы придерживаемся декларатой 1926 года.
Это вопрос. Мы можем начать переговоры с чистого листа.
Ну и совсем изумительно, конечно, выглядит обращение Японии за поддержкой США
и гарантии США, что они не будут размещать на южных курилах, когда Россия их вернет Японии, свои военные базы.
Ну хорошо, мы тоже не будем размещать свои военные базы на Аляске,
когда США нам их вернут назад, Аляск.
Поэтому, подводя итоги, я еще раз хочу сказать,
это российская земля, военная территория.
Урильские острова обустраиваются в плане военной инфраструктуры.
Это ключевой фарпост военной России на Дальнем Востоке.
Мы готовы с Японией совместно заниматься экономикой,
создавать совместные предприятия,
приглашать японских туристов,
вести рыбопромышленный бизнес,
делать все, что работает на благо двух стран.
Но при обязательном ключевом условии
южные курилы есть будут навсегда
российской территории.
Понятно.
Никто не форсировал переговоры.
Переговоры не были форсированы.
Не форсированы. Вы помните,
при каких условиях Путин предложил Японии
Мир потом острова. Это переговоры о острове.
Без условий. Без условий, как предложил Путин.
Мир без всяких условий.
Мир без всяких условий.
И про нового личного врага 21 числа.
Синзабыч сюда приезжает в Москву на переговоры с Путином.
14 лавров встречается со своим визавитным. Врагов никаких нет.
Они так берут, вырывают из контекста и говорят, вот, Путин обещал отдать.
Такого вообще не было никогда, ни разу вообще.
Давайте на этом точку поставим.
Ситуация заключается в другом.
Объявляет сейчас крестовый поход против передачи курильских островов.
Никто не собирается, это не надо делать.
Речь идет о другом массе всяких в мире возможностей совместного использования.
Но при сохранении нашей, конечно, целостности абсолютно.
Мы об этом говорим, не надо передергивать, там переговоры, да, мирный договор, безо всяких условий.
Ребята, давайте смотреть, если вы хотите, там, своих, там у вас могилы, предков и так далее, мы за только, давайте...
Никто не запрещает им посещать.
Да, никто не запрещает, и там...
Без визы.
Ну, чего можно делать, хотите культуры там?
Без виз, посещают могилы, предки.
Вот об этом идёт речь, не надо говорить оба...
Конечно, а стороны Японии я их понимаю, а у них они спят и видят,
потому что там с молоком матери воспитывается. Это наши территории, там мы их вернем.
И у них это им национальные идеи. Но и Бога радит, пускай.
Как сейчас будет национальная идея у Украины вернуть Крым?
Ну и дальше, что? Мы что, будем вести переговоры по возврату Крыма? Конечно, не будем.
Так и с епой. Мы не ведем этих переговоров.
А там декларации какие там были подписаны, не подписаны.
Сейчас уже Советский Союз там далеко.
Сейчас Россия, и надо спрашивать, не жители, курил, а жители всей страны надо это ленинарить.
Алексей Японский.
Жители всей страны в самом деле тоже спросили, там однозначные социологические опросы,
чтобы показывали их на экранах, 55% категорически против все остальной с нюансами,
но очевидно, против абсолютно все, наверняка, кроме господина Сытина.
Кроме господина Сытина.
Ну да, я понятное дело, никаких обещаний никому вообще не даю никогда.
А потому что я считаю, что обещания надо выполнять, если их даешь.
А вы на это неспособны, да?
Нет, просто я даю только те обещания, которые в состоянии исполнены.
Все-таки даёте.
Значит, вот эта вот вся ситуация, она выглядит достаточно абсурдной.
Я не знаю состояние исторического и политического образования в Японии,
но до какой же степени надо не знать Россию и не понимать ее исторического пути,
для того, чтобы на что-то рассчитывать.
Россия за последние 500 лет только захватывала, она никому никогда ничего не отдавала и никогда никому ничего не отдавала.
Продала, зря.
Калифорнию отдали. Вы что? Вы точно отдали? Боль уртроз.
Взряд давали, да, что мирный договор, но тут трудно сказать.
70 лет живут без мирного договора и не на теме другими не каплят.
Но что здесь важно, и на что я бы обратил внимание, с точки зрения России,
идет пересмотр итогов Второй мировой войны.
И вот именно это они какие-то мимические...
Что его ведет?
Пересмотр.
А он объективно происходит.
Он происходит объективно?
Нет, он разваливается системой международных отношений,
установленная по итогам Второй мировой войны, разваливается идеология,
развалился социалистический лагерь.
В общем, он идет объективно, это факт.
И вот именно этот развал системы международных отношений,
а не глупость японских политиков,
дают им основание полагать, что они могут говорить
о так называемых Северных территориях.
Поскольку Россия с невероятным США цепляется за итоги Второй мировой войны и за то, что она является правооприемником победившего Советского Союза,
то эти разговоры лишены каких-либо серьезных оснований. Мира не будет, но Россия, я здесь согласен с моим соседом,
Вот значит Россия приобретает противника и может быть даже врага, потому что национальный подъем в странах, потерпевших поражений во Второй мировой войне неизбежен и так или иначе ударят по России.
Знаете, в одной стране, которая потерпела поражения в Первой мировой войне, тоже был национальный подъем. Помните, чем это закончилось по итогове Второй мировой войне?
100 лет национальный подъём. Из них 75 прошло.
Ну и какие враги, если без любых условий заключать договор,
нет тогда никаких вопросов, проблем, что себе надумали японцы.
Это вопрос к японцам.
На курило сейчас перенесёмся.
Вадим Алексеевич Рокотов,
исполняющий обязанности главы курильского района,
на связи есть ли у нас связь?
Да, сейчас.
А связи у нас нет.
Мы пытаемся сейчас выйти на связь, да.
Пытаемся выйти на связь.
Здесь вот как бы правильно, справедливо же было отмечено по поводу мира
договора он за нам зачем ну и так взаимодействуем экономические отношения действительно развиваются
войну мы не ведем до войны нет то есть там есть соглашение о том что война прекращена зачем нам
тогда это мирный договор но я думаю что мирный договор нам нужен исключительно для того чтобы
так сказать удовлетворить желание японцев ну хотите вот подписать мирный договор ну давайте
Подпишем.
Ну, а что это мы такие добренькие, что значит хотите, подпишем?
Ну, потому что Япония весь послевоенный период ставит
вопрос о заключении мирного договора, но при этом выдвигает
ириториальные требования.
И позиция Японии заключается в том, что наши отношения
ненормализованы до сих пор, и Путин соглашается
с премьер-министром АБК, когда говорит, что наши отношения с Японией находятся в ненормальном состоянии.
И для того, чтобы привести их в нормальное состояние, нам нужно подписать генеральный договор с Японией.
Я хочу бы закрыть этот вопрос. Ясно? Понятно.
Совершенно верно.
Мало ли, что хочет Япония, уважаемая, хорошая страна, прекрасные там технологии.
Мы хотим совместно эти технологии, развивать, использовать, готовы совместно, добывать рыбу, море, ресурсы на благо народов.
наших двух стран, но, извините, мы не торгуем своими территориями.
Что касается мирный договор, пока у нас есть армия и флот,
вот наш главный мирный договор.
Такая страна, находясь в здравом, умеет высыпать.
Посмеет, посмеет напасть на Россию, рассчитывая, что
что-то там оттяпает.
Вы понимаете, что ты сейчас с армией и флотом, да, и по
В Токе случилась маленькая вещь. Головокружение.
На техокеанском флоке. Икнули от ваших слов.
Уважаемого, в тостной армьоне.
И сказал, не надо.
Ребята, не надо иллюзий.
Не надо иллюзий. Не надо самоубаюкиваний.
Никакой передачи курил Японии не будет.
Это воля российского народа, российского правительства и российского президента.
Президент, а мирный договор, хотите заключать на условиях
заимного экономического развития региона, мы готовы
нет, подождем еще, можно, быстро подождем.
Без условий готовы, давайте заключать, но курило
мы переносимся.
Вадим Алексеевич, слышите нас, очень надеемся, что
теперь слышите.
Вадим Алексеевич, здравствуйте, исполняющая обязанности
главы Курильского района, расскажите нам, пожалуйста,
как вы там поживаете, как у вас дела, и как прокомментируете
собственно говоря, одиозное, наверное, даже провокационное заявление премьер-министра Японского.
Но я слышал это, вот сейчас в вашу дискуссию. Здравствуйте всем, очень неожиданно. Я буквально
подключаюсь так и на ходу, я не готовился, поэтому, наверное, буду говорить экспорантом. Я слышал
дискуссию, мне очень импанируют вот яркие слова наших государственников, приладлежать
наших островов. Хочу сказать, что и мы, население наших курицких островов, ну полностью на
У нас есть поговорка, но очень хорошо оточится к японцам и приглашаем к нам в гости.
Но это наша острова.
А провокационные заявления японцев, как вы их назвали, и господина Ап, и мы сидим за это.
Ну, мы так немножко с юмором, и нас смешливы, конечно, к этому относимся,
потому что человек что-то рассуждает, не спрося нас о том, как он это считает,
о каких-то компенсациях, о возможностях мы согласимся, мы здесь жить не согласимся.
Для нас так вопрос не стоит для местных жителей.
Мы, однозначно, россияне.
Мы часть Российской Федерации и другого нам не доно.
Мы здесь собираемся на острова живут люди,
буквально со всех регионов нашей необъятной родины,
и даже и страны СНК есть.
Поэтому для нас так вопрос не стоит.
Государство последнее время, ну, поздней 10 лет,
очень большие средства в курицкие острова.
Я приглашаю всех нас посетить.
У нас давно нужно здесь асфальт, репрекино-театры, промышленные производства,
отдавать это все вторая мировая война.
Мы уважаем вторую мировую войну, и в итоге для нас нам они понятны.
Мы победили и живем на нашей везде.
Я, может быть, сумно говорю, но даже то, что дискуссия возникает
по комнату вопросу, а то, что мы и кому-то должны что-то отдать,
потому что что-то там произошло.
Вас отдать, вас отдать! Уважаемо, что права встречи вы там живете.
Вы сказали про деньги. Понятно, что нам на курилах жизни сахара абсолютно, потому что и добраться порой невозможно.
Закрывается воздушное пространство на водном транспорте. Сложно, сложно порой.
Но, вы знаете, я лет 15 был на курилах в последний раз. Не было ни одного метра асфальта.
Сейчас асфальта. Есть, вот вы говорите, средства вкладывается?
Сейчас у нас практически везде асфальт.
Ну, слава Богу.
У нас везде асфальт. Приедите, пожалуйста.
Конечно, у нас везде асфальт.
В этом году проложили оптиковолоконный кабин. Сейчас проблемы со связью.
У нас сейчас идет запуск оптиковолокна и у нас будет такой же интернет и цифрового
телевидения как и всех. У нас идет в полном ходном подключении. В конце варианта
города Курицк по плану Ростелекова у нас должен ввести в войти в строй через
оптиковолокно. У нас уже таких проблем не будет.
Ну дай бог, дай бог.
Спасибо, Вадим Робков. Всполняющее обязанности главы Курицкого района.
Надо заметить, что мы с Боем напомним всем, там кораблик еще американский, там военный, вот там от Японии прошел, там в сторону России, а что-то японцы тогда помалкивали, они сразу сказали, ребят, ну мы же тут ведем переговоры, нет, почему-то помалкивали, да, кораблик-то прошел, и что мы там сделали, а теперь вот, не, ребят, вот мы больше не будем американцев, мы вот только вот прямо, вот смешно, смешно, смешно, смешно, и говорит, конечно, о независимости принять решение,
В Японии, если консультируется они в любом случае соединенными
Штатами Америки, уже обратились они за помощь, за поддержкой,
за возможность каким-то образом надавить на Россию.
Но вот Америка надавила.
Сказала, что пока бас не будет.
Спасибо.
Да.
Вообще курила, конечно, это безумно.
Безумно.
Красиво надо посещать, хотя вот, как я уже сказал, сложно.
Так закроют, погоды нет, небо и все.
Но ничего.
Прерываемся на рекламу.
60 минут.
Мы сегодня о крутых людях, в общем, разговариваем.
По горячим следам 60 минут Россию США разделила мексиканская стена.
Представьте себе, такое бывает в нашем мире непростом.
Новая холодная война, о которой все чаще говорят на Западе, похоже откладывается в неопределенный срок.
Трамп, это американский президент, кто еще помнит, умудрился сделать так,
что даже ярым американским русофобам сейчас абсолютно не до России, у них шаддаун это называется.
Многие министерства, в том числе государственный департамент,
с нами, с вами любимый, а с ними и в старшем учреждении ведомства просто не работают, не из-за праздников, а они вообще закрыты из-за того, что
американский президент оказался слишком крут, возможно даже круче чак нориса, Джон, скажи, ты думаешь, я должен это
подписать? Если вы подпишете, работники смогут получить свои деньги. На моем месте ты подписал бы. Я не на вашем месте.
Я спросил, ты сделай бы это будучи на моем месте.
Если ответ положительный, то тебе на этом месте быть нельзя.
Да, это тот самый трамп, который обещал избирателям построить стену на границе с Мексикой.
Ему лидеры демократов не хотят на это давать денег, вот он бюджет не подписывает.
Недам говорит, в принципе, все логично мужик сказал мужик, должен сделать, делает, как может.
Первый вопрос только в том, кто там в США? Больше мужик.
Давайте мы послушаем, чем закончились последние переговоры Трампа.
Он в самом деле круто себя ведет.
Мы увидели истерику.
Он не смог добиться своего и просто ушел со встречи.
Я попросил его возобновить работу правительства.
Завтра многих людей возникнут проблемы, с выплутой ипотеки,
оплаты щитов и решениям ситуации, когда им не платят деньги.
И я сказал, почему вы просто не сделаете это?
Мы продолжим обсуждать, мы готовы обсуждать что угодно.
А он сказал, если я возобновлю работу правительства, вы не сделайте то, что я хочу.
Это жестоко, это бездушно, это использование миллионов ни в чем не виноватых людей в качестве пешек.
Это неправильно.
А потом через несколько минут он как бы ударил кулаком по столу.
И когда Пилоси сказала, что она не согласна со стеной, он просто вышел и сказал, нам нечего обсуждать.
Только что ушел со встречи с Чаком и Ненси.
Абсолютно пустая трата времени.
Я спросил, что произойдет в течение 30 дней, если я
быстро восстановлю всю работу.
Вы одобрите план по безопасности на границе, включающей
стену или металлическое ограждение?
Ненси сказала, нет.
Я сказал, пока-пока больше ничто не сработает.
Владимир Сергеевич, может так и надо.
Хочет человек стену, а пока они не дадут ему, не будет
никому зарплатить.
рампу он взял и посвал в пилосе на три буквы там не работает сейчас в
вашингтоне фактически ничего с точки зрения администрирования этой страны
ну естественно как говорится здесь ситуация очень простая здесь идет такая
и действительно очень хитрая игра кто на кого больше спихнет ответственности и
кто в результате как говорится окажется в более выгодном положении в менее
выгодном положении но вы очень правильно сказали что рамп действительно
хочет показать, что он абсолютно крутой парень, что он действительно готов ударить
кулаком по столу, притом так ударить кулаком по столу, чтобы об этом почувствовала все Америка.
Ситуация здесь выглядит довольно просто. Как только пришли демократы, как только пришла
Пилоси, как только пришли демократы в палату представителей, заговорили об и пичменте президента.
То есть грубо говоря, мы закрываем белый дом. Вот сегодня Трамп шлёт такое послание. Если
Если вы хотите закрыть Белый Дом в моем лице, то я тогда закрываю американское правительство, как говорится, в вашем лице.
И вот эта вот ситуация, возможно, все в большей степени действительно начинает вырисовываться в Соединенных Штатов Америки,
потому что у меня растет ощущение, что, может быть, в ближайшее время так будут решаться все острые проблемы,
которые будут возникать в государственном управлении страны, потому что точек соприкосновения.
Главное, чтобы только внутри страны, не во всём мире.
Сегодня растёт...
Мы уже видели, что конгресс в Сенате два дня назад заблокировали пакет санкций по Сирии, там и по Ирану.
Сегодня растёт понимание, если посмотреть то, как разговаривал Трамп.
То есть, как Трамп обратился к стране.
И как, с ответом, словом, выступили Шуми и Пелоси, это люди, которые говорили на совершенно разных языках.
они живут
они лишают Америку работы
а Трамп лишил работы
800 тысяч государственных служащих
уже на несколько недель и не понятно
и все это из-за стены
мексиканского платья
потому что Трамп
дезинформирует
американцы, он говорит о миграционном
кризисе по сводкам же американского правительства
количество мигрантов через эту стену идет
по сводкам же американского правительства
гораздо большее количество
летит самолетами.
И, кстати, у самого Трампа жена по очень странной
миграционной миграции.
Измельцыки.
Измельцыки.
Вы, скорее, не про их стену и проблемы с Мексикой,
а про методику принятия решений и решения вопросов.
У нас так на депутатов Государственной Думы такого давления никто
не оказывает.
Никогда.
Так, вот.
Государственная Дума сама утверждает бюджет и сама
себе.
Владец Государственной Думы.
А вот смотрите, что тут происходит. На мой взгляд, вообще уникальная ситуация.
Когда они сначала отказывались транслировать обращение Трампа канала, потом три все-таки согласились.
Президент обращения Президента к нации отказывались его транслировать.
Вообще, он крутой, малый.
Американцы это люди.
Стоится в кинопоме, что любой чих американского президента
в прямом эфире показывается по очень многим американским
телеканалам, и это постоянно идёт, но тем не менее нет
никаких проблем с присутствием президента на экране.
Ситуация, вот эта приостановка правительства, вот в 2013
году СМИ посчитал приостановку правительства на 16 дней
экономика потеряла 24 миллиарда.
Копейки для них.
А стена-то стоит 5,7.
27 всего. Он уже на 20 приостановил, там уже гораздо больше, все будет на 30, там десятками, миллиардов, все исчисляется.
Вопрос не в стенении, вопрос не в этом, вопрос в противостоянии, конечно.
В противостоянии внутренним.
И тут кто кого уж переломит.
Я думаю, он его нечем позыряет.
А кто переломит?
Ее есть и обопательство.
Введение положения чрезвычайного.
Если он ведет чрезвычайное положение, он может финансировать уже бесконечно.
Своего кармана, ну и с фонда, да, президентского, да.
Я думаю, он так и сделал.
И тогда мы наконец победим Америку.
Проблема в том, что вот эти потрясения внутриполитические.
Этот разброд и шатания происходят в ядерной державе, друзья мои.
Это точно.
В стране, на которой лежит глобальная ответственность за мир.
И мы видим, каким образом трансформации внутренней политики влияют на международную политику.
хаос в головах, хаос в отношениях и внутри США, и вовне.
Америка порождает хаос.
Мы не радуемся этому.
Мы, к сожалению, об этом констатируем.
Тем более, что важнейшие договора в области
международной безопасности по ограничению
ракетно-ядерного оружия США сегодня ставят под вопрос.
А значит, ставят под вопрос.
И судьбу всего мира.
Если бы это была демократия, президент не начинал бы самолично воины, как хотел.
То есть дать денег на стену, президент не имеет право американский, а начать войну имеет право.
Вот так выглядит демократия.
Вот уж действительно ничего нет нового под Луной, потому что примерно так начинались почти все буржуазная революция.
Ух ты!
А вот и практика показывает, что всегда в конце концов побеждал парламент, то есть в данном случае конгресс.
Вот, американцы своей точки зрения сделали, конечно, даже не ошибку, это Ляб, выбрав Трампа президентом, этот Ляб как-то надо исправлять,
но будем надеяться, что они сделают...
Неправильный вывод. Америка порождает хаос, а Россия порождает стабильность, вот на чем, собственно, и хотели вам сообщить.
Поэтому лишь 60 минут. Вести прямо сейчас. Смотрите. До свидания.
До свидания. Пока.
Спасибо огромное.
