Смотрите программу 60 минут мы в прямом эфире по горячим следам.
Срочные новости. Здравствуйте.
Самолет Уральских авиалений совершил экстренную аварийную посадку на кукурузном поле,
в подмосковье сразу после взлета из аэропорта Жуковский.
У пассажиров рейса Москва, Симферополь, представьте, люди на отдых, вылетели сегодня второй день рождения.
И это не метафора, это действительно так.
Из-за чаяк или ворон, из-за каких-то птиц.
Это будет установлено. Попавших в двигателе самолета, они оба заглохли.
Воздушная судна потеряла способность маневрировать, но пилоты Дамир Юсупов и Георгий Мурзин показали себя как настоящие герои и профессионалы.
Хладнокровные, смелые люди посадили в буквальном смысле на брюхо, прямо посреди кукурузного поля самолет с выключенными двигателями,
с полной загрузкой, убранными шасси и полными баками.
То есть, ну, все было против этого.
Тем не менее, посадили. Молодцы. Герои. Все живы.
На борту было 233 человека, никто не погиб,
пострадали 23 пассажира, средних 9 детей.
Но слава богу, в основном, люди получили ушибы и садины.
Только один из пассажиров сейчас остается в больнице,
у него средней тяжести и увечья,
и все будет с ним хорошо, слава богу, будет здоров.
Остальных уже отпустили по домам.
В общем, иначе, как чудо, конечно, случившееся, не назовешь.
Тем не менее, мы с вами взрослые люди.
Все прекрасно знаем, что чудес не бывает.
Людей спасли самоотверженные,
хладнокровные, профессиональные действия.
Смотрим.
Поваривали синклот.
Чей телефон?
Пойдем правее назад, встали ребенка-курузы.
Поздравьте меня.
И всех нас. Пилоты, красавцы, посадили птичку.
Спасибо, пилоты, жиджунки, вам.
Спасибо.
Слава богу, все обослось.
Стюардесса, видели немножко даже, заплакала.
И Виталий Кармазин с нами на прямой связи.
Наш специальный корреспондент.
И единственный журналист, который сейчас находится на том самом поле,
приземлился самолет. Видите как раз за левым плечом
и Виталия не находится. Аэробус, Виталий, рассказывайте
что произошло, что сейчас происходит.
Да, здравствуйте Евгений, но мы находимся действительно
рядом с этим полем, где совершил аварийную посадку
и авиакомпанию «Ральские авиалинии». Сейчас за левым
плечом действительно можно его видеть. Попрошу оператора
показать о самолет крупным планам. Все подъезды к месту
аварийной посадки сейчас патрулируются сотрудниками
ГИБДД, они огорожены, подъехать ближе невозможно.
Сейчас с фюзеляжем самолета работают сотрудники Следственного
Комитета, эксперты, криминалисты и специалисты профильных
министерств.
Они осматривают повреждения полученной машины, естественно,
будут назначены технические экспертизы.
По некоторым данным два черных ящика, которые не пострадали,
будут переданы сотрудниками Международного авиационного
комитета.
Большая часть из 233 человек, находившись на борту самолета, сейчас находится в подмосковном аэропорту Жуковским.
Оказывается, психологическая помощь. 23 человека обратились за помощью к медикам. Известно, что по большей части у них незначительные травмы.
Сейчас с этим людям помогают врачи. Оперативные службы по словам пассажиров отреагировали молниносно и врачи, и сотрудник МЧС,
Пожарные быстро приехали к месту аварийной посадки.
Но уж кого люди благодарят вот всей душой.
Так это экипаж во главе с командиром Вознудского судна
Домиром Ясуповым и вторым пилотом Георгием Мурзином.
Их действия называют фантастическими.
Дело в том, что при взлете в турбины самолета попали
птицы, пассажиры даже сняли этот момент на видео, снимали
пассажиры и экстренную посадку.
Самолет очень медленно набирал скорость, пролетел от Жуковского
всего один километр и начал резко снижаться.
Экстренная посадка проходила в кукурузном поле, лайнер спланировал прямиком на ростке и, видимо, это и смягчило удар.
Также известно, что убранный шасси никто уже не выпускал.
Сразу после аварийной посадки пилот и экипаж организовали экстренную эвакуацию и посылам самих пассажиров.
Все было сделано выскоклассно и профессионально.
Люди вывели из салона, для этого экипаж использовал надувные трапы.
Некоторое время пассажирам пришлось идти по кукурузному полю подъехать к месту аварийной посадки в первые минуты оперативную службу не смогли,
потому что все в ростках. Позже это получилось сделать.
Что касается причин произошедшего, то основная версия – это попадание птиц в турбину самолета.
Но вот почему так произошло, теперь будут выяснять сотрудники Следственного комитета уже возбуждено уголовное дело о нарушении правил безопасности и эксплуатации воздушного судна.
Ну а что касается героев этого дня, это командира Исупова и экипажа, то уже звучат призывы наградить их за спасённую жизнь.
Действительно, действительно герои. Что ж, давайте посмотрим, что произошло и попробуем разобраться.
Виталий Каримайзов настоётся на месте, следит за ситуацией. Ещё не раз к вам вернёмся.
Давайте в аэропорт Жуковский сейчас принесёмся. Конечно, очень важно поговорить с теми, кто был на том самом борту.
что с нами Светлана Бабина и Витя Бабин, сын, вероятно, Светы, Светлана, ну, понимаю, что слава Богу, мы вас поздравляем, да, что все хорошо.
И надеюсь, Крым вы снова, Крым вы скоро попадете, расскажите нам, что происходило на борту, вот, что вы чувствовали и как все завершилось.
Мы чувствовали, мы на тот момент лично я паники особо не испытывала, потому что больше переживания было за детей.
И в каком-то смысле я не очень ценный пассажир, потому что я смотрела за безопасностью, пыталась удержать детей.
потому что со мной трёхлетняя девочка, дочка моя, вес у неё лёгкий и её действительно трясло очень сильно.
И я переживала, что она просто разобьёт себе голову от переднестоящей сидения.
Я максимально пыталась прижать её.
Сына у меня оперативно сам сгруппировалась.
Я смотрю, что он справляется с этой ситуацией.
И в дальнейшем это всё начал ей уже думать о том, как выбраться из этого самолёта.
Потому что мы были близко, у нас пятый ряд был, и мы увидели сразу, в каком направлении нам двигаться.
Я оперативно взяла ребенка, отстегнула и начали туда продвигаться.
Там уже действительно был трап. Мы самостоятельно выбрались оттуда, с этого трапа.
Стояли рядом сначала, потом Стюардесса начала кричать, что отходите как можно дальше от самолета,
потому что какое-то где-то возгорание дым идет, но мы были с левой стороны и поэтому как бы
мы не видели ту часть самолета, где было как бы какое-то дым задымления. Мы оперативно двин
двинулись в это кукурузное поле как можно дальше от самолета. Дальнейшем, вы зря говорите,
почему-то сказали, что вы не ценный пассажир, вы самый ценный пассажир, потому что вы прежде
всего конечно берегли своих детей и это самое главное ваша задача была хорошо
что экипаж справился своими задачами да вы на каком ряду сидели то есть когда
почувствовали что что-то не так какие команды или что объявляли по громкой
связи самолете не совсем нет нет вообще объявлять ничего не объявляли на тот
момент, когда все понимали, все понимали, что мы падаем, это было очевидно. Какая-то несколько
прям секунд, и люди готовились к падению, максимально начали прижиматься, кто группироваться,
кто же даже по беседам с людьми, начали готовиться к какой-то жестком приземлению. Тишина была,
ничего не здесь не говорили, командир ничего не говорил, но я так понимаю, ему было не до этого,
он максимально сосредоточился на том, чтобы нас как-то спасти вообще в этой ситуации,
потому что потом говоришь, что действительно полные баки, и высокая скорость была самолета,
и это просто... он высший пилотаж показал в этом плане, потом все ему аплодировали,
когда уже выбрали с этого поля кукурузного,
конечно, мы были счастливы, что этот молодой человек относительный,
уже такой профессионал, он, конечно, с этой ситуацией не штатно справился, просто на отличие.
Это правда. Командиру воздушного судна 42 года, второму пилоту 23. Представьте себе.
Ваш сын только что сказал, что посадка была не совсем мягкой.
Он нас не слышит. Можете спросить, пожалуйста, Витю, что значит не совсем мягкой?
Что он почувствовал? Что он пережил?
Сын сказал не совсем мягкое.
Да-да-да. Вот только что он сказал. Можно его спросить, потому что слышите нас только вы.
Тебя спрашивают, почему не настолько мягкая была посадка?
Потому что земля царапала самолет.
Да ты ударилась?
Да, голову, когда было первое падение.
Почему первое падение?
Потому что действительно было несколько таких...
Ну, это прыжками не назовешь, но несколько раз вот нас мотало
на этих креслах, вот ребенок и головой не сильно ударился, потом сгруппировался.
Ну раз за три, точно, вот таких вот каких-то было прыжков, наверное, или как это назвать самолет,
потом как бы приземлялся, когда.
Спасибо.
Но это все, учитывая все, я не знаю, в этой ситуации, я считаю, это самое неплохое развитие.
Спасибо вам огромное. Спасибо с нами на связи Светлана Бабина и Витя Бабин, сын Светланы.
Хорошо, что всё так закончилось.
И вам, конечно, удачно добраться до Крыма, хорошо отдохнуть и забыть.
Забыть просто то, что произошло.
Давайте экспертов спросим, что могло произойти.
Понятно, птицы дальше, каковы действия экипажа и алгоритм принять решение мог бы?
В попадании в стае птиц, если пропадает тяга двигателей,
сразу после взлёта должна выполняться спасадка перед собой.
То есть у него нет времени на разворот.
Что значит посадка перед собой?
Посадка перед собой, то есть посадка на ту площадку, которую ты видишь прямо перед собой.
То есть влево-вправо уже поворачивать времени нет, у самолета нет.
Он тягивает двигатель и соответственно лететь, он дальше просто не может.
Он информирует аэропорт, сам принимает решение,
и мы кто-то подсказывает, как это происходит, что в кабине происходит.
Все зависит от того, насколько быстро развивается ситуация.
Тут ситуация развивалась практически молнойностной.
На мой взгляд, у командира просто не было времени на оповещение ни пассажиров, ни аэропорт.
Возможно, он успел сказать в аэропорт диспетчера о том, что у них идет отказ двигателя или попали в стае птицы.
Дальше он уже просто выполнил свои действия по аварийной посадке.
Это алгоритм действий, прописанный в регламенте или это самостоятельное принятие решений, исходя из ситуации?
Нет-нет, все эти аугоритмы, они, конечно же, прописываются, потому что лётчики обязательно тренируются на аварийные посадки сразу после взлёта, там, при наборе высоты, при заходе на посадку в другой уже аэропорт, то есть, на каждом этапе полёта лётчиками на тренажёрах отрабатывается заход аварийной посадки.
Мы помним, что в 2009-м, когда на Гудзон посадил самолёт американский лётчик, мы потом просчитывали, что самолёт мог вернуться.
Здесь почему вот принимается решение сажать, как вы сказали, перед собой, да, как оно принимается, какие кнопки нажимаются, кому сообщается об этом, экстренные службы оповещаются, что делают, какие действия предпринимаются?
Ну, смотрите, тут немножко разница между гудзоном и посадкой у нас в Жуковском. На гудзоне была высота, и самолет с отказавшими двигателями фактически планировал, и пилот принимал решение и окончание посадки было достаточное время.
здесь самолет не успел набрать высоты возвращаться назад естественно было
бессмысленно слишком маленькая высота поэтому пилот принял единственное правильное
решение посадить на поле который по его курсу это а что понятно что не штатная
ситуация но такое бывает вот на поле но там же мало ли чего может быть трактор
холмы может быть неподходящие неподходящие расследники твердая почва и так далее то есть
Как принимается такое? Или уже все равно? Вообще при строительстве аэродромов выполняется еще и
геоподготовка в том плане, что есть зона отчуждения. Но мы помним Иркутск, когда там строение примыкаяли
прямо к зданию, а к полосе. И соответственно катастрофические последствия здесь. Очень
грамотно организовано было поле. То есть, видите, возможность была, если что-то случилось,
экстренно посадить самолёт на гладкую поверхность.
Гладкая поверхность. Давайте свяжемся с Натальей Юсуповой, которая, наверное, сегодня
переживала больше всех, потому что муж Натальи Юсуповой, домир Юсупов, управлял
тем самым лайнером А321. Во-первых, Наташа, спасибо вам огромное за мужа от всей страны.
То, что он сделает, это просто невероятно. Он настоящий герой. И вот только что уже в Кремле,
Дмитрий Писков сообщил, что, конечно, в кратчайшие сроки все формальности выполнят по
поводу награждения летчиков А321. Но самое главное, все живы, здоровы. Позвонил вам уже
Дамир, что рассказывает и расскажите нам про мужа, конечно. Как он летчиком достал? Знаем,
что не сразу мне позвонил сказал не волнуйся все хорошо все жилы человек он очень хороший я
очень люблю переживаю за него все резать провожаю с большим волнением привыкла уже вы что делали
в этот момент когда авиапроисшествие произошло как узнали об этом мы с детьми просыпались только
завтракали. Обычно утро. Как узнал? Я понял. То есть узнали по звонку мужа? Да, да.
В новостях еще ничего не было. Что он вам сказал? Сказал, что я не волновалась, что
все хорошо, что все живы. Насколько мы знаем, Дамир стал летчиком чуть ли не в
33 года, то есть довольно-таки поздно, не изначально в лётчики пошёл?
Да, да.
А кем работал изначально, кем хотел стать?
Он работал юристом, но мечтал всю жизнь детства, потому что у него папа, лётчик, это была его мечта.
Решил, после школы не получилось у него поскупить, но решил 32 года попытать свою удачу, всё получилось.
Да, и Витя стал настолько представленным летчиком, что выполнять просто сложнейшие задачи.
Знаем, сколько у вас детей?
У нас с ним один регион.
Хорошо, спасибо большое. Спасибо огромное Наталья Ясупова.
Жена летчика Дамира Ясупова, который спас в месяц экипажем, сегодня огромное количество людей.
Вот сейчас картинка Следственного комитета.
Мы получаем прямо в эти секунды, посмотрите, что происходит на том самом кукурузном поле.
кукурузном поле видимых повреждений самолета ну так визуально не видно это первые кадры
работы Следственного комитета действительно видим примято да все вот кукурузы которые
вокруг и сейчас естественно и изучаются все обстоятельства происшествия мы знаем что все
черные ящики целонебредимы видите на носу какая вмятина даже повреждения очень сильные
и очень много машин следственного комитета, надувные трапы, выкинтые, которые были сразу,
естественно, по которым эвакуировали полностью до отказа забитый самолет, который направлялся
в Симферополь. Ну то есть хорошо у нас летчиков готовят, все-таки, да, есть профессионалы. Слава Богу,
в таких ситуациях люди могут принимать правильные решения и авиационные происшествия
действительно кто тут убережёт от птиц самолёт заканчивается вот так благополучно скажем так
абсолютно точно я вижу у нас лучшие лётчики не случайно они востребованы в других странах причём
достаточно сильно востребованы но вот вы правильно заметили на аналог сразу приходит на ум
это вот посадка на гудзон вот там не совсем так было они действительно говорили что они могли бы
вернуться в аэропорт но им даже уголовное дело предъявили но после загрузки данных из черного
ящика ни один на симуляторе ни один пилот не смог бы посадить назад и их из-за обвинения сняли их
наградили нет я хочу поправить это именно так то есть речь идет о чем о том что вот тут
Следственный комитет, конечно, правильно все делает, разбирается.
Особенно надо разобраться в том, а почему эти птицы там оказались.
Насколько вот по предварительным данным диспетчерская не может сказать,
работала система от пугивания птиц в этом момент.
Да, они у всех аэропортов есть, да?
Да, они у всех, но они не могут сказать, работала она или нет.
Ну пока слушайте, сколько времени прошло еще.
Как ни странно, они за это не отвечают, за это отвечают какой-то институт,
там имени Громвова, понимаете, это не очень понятно.
История-то в том, что за последние годы 5400 инцидентов с попаданием птиц-двигатели
И это даже уже начали, естественно, говорить про свалки какие-то, но это все домыслые
Потому что рядом с Лагварди, я как раз, когда самолет садился на гудзон, работал в Нью-Йорке
И там никаких свалок рядом с гудзоном, естественно, не было, вот эти кадры, да
Птицы, да, пожалуйста.
Там речь идет о чем еще.
О том, что когда этот самолет садится, то есть в него попадает птица,
то есть случаи вот трагичные, и всего один на один, по-моему, один случай...
Вести пассажиров за последние годы погибло, да,
от авиационного происшествия и за столкновение с птицей.
По-моему, на миллиард налета часов, если брать всего, всего один случай.
это очень редкий момент тем более что его очень сложно отработать вот в данном случае
профессионализм конечно наших летчиков он просто прекрасен да Дмитрий Петров наш
политический обзреватель большой эксперт в авиации что с каждым но видим что из повреждений
да это двигатели которые отвалились и конечно вот эта огромная вмятина на носу и даже дырка
Что могло случиться?
Евгения, мы видим, что птица попал в облако птицы, еще на взлете.
Еще не оторвалась передняя стойка.
Скорость...
Что значит не оторвалась передняя стойка?
Скорость принять решение прошла, 290 отрывается передняя стойка.
Это скорость.
290 это скорость.
290 это скорость.
Это 80 метров в секунду, это надо понимать.
То есть пилот, даже если успеет увидеть пиццу, он ничего не сможет сделать.
И мы видим, как на отрыве попадает стая птица в двигатель.
И вот теперь смотрите, коллеги сказали, что это мгновение.
Я даже уточню это сотый тысячной доли секунды.
Вот смотрите, пилот берет на себя колонку, штурвал.
Самолет поднимается, попадает птица.
Он понимает, что что-то произошло и точно уже будет нештатный дальше взлет.
Ему надо мгновенно принять решение, что делать.
Он продолжается взлет, второй двигатель врубается.
и все это это это тысячи самолет дальше планирует что с ним происходит он
сажать он управляемый не управляемый и как это могло быть я думаю что он
управляемый средствами механизации но у тяги у нет и он просто падает в этот
момент до мир принимает решение посадить самолет в кукурузные поля
смотрите благоприятное стечение обстоятельства то что
летчики оказались абсолютными профессионалами люди люди людьми призвания
Смотрите, вовремя приняли правильные решения.
Это вообще людьми призвания, это абсолютно точно.
С человека работал юристом.
А потом стал летчиком.
Я таких историй не слышал.
Обычно, знаете, с детства мечтаю стать летчиком.
И тут вот такая история.
Смотрите, я продолжу, Жень.
Я считаю, что идеально для ситуации
Повели себя пассажирой.
Ведь не было паники. Мы слушали внимательно.
Да, паники не было. Но какие-то вскрики.
Люди выполняли команды стердов.
Девчонки, бортпроводницы.
проводницы они грамотно эвакуировали но мы знаем как бывает когда целый
самолет садиться не туда смотрите все вышли все спаслись это конечно
счастливое стеченье обстоятельств я думал господь отвел но это чудо или это
профессиональная работа только профессиональный жень ошибиться можно
было в любой момент смотрите они каждый раз принимали единственно верное
решение то есть он продолжал взлет после первого двигателя и тут же после
Второй двигатель, он начал давить самолет в кукурузной поле.
То есть, не о каких-то пилотах, помощниках, речи, не идет.
А автоматические помощники какие-то есть, которые помогают в этой ситуации посадить самолет?
Ну, смотрите, вот тут уже прозвучало и уже начинает укореняться мнение, что это вина птиц.
Повторю, с точки зрения эксперты, это домыслы.
Я не вижу на в обоих части самолета никаких повреждений от птиц, даже на носу.
посмотрите, но это столкновение от земли. Там нет крови от птиц, которая должна быть
крупной птицей. Это первый момент. Второй момент. При разгоне, я так думаю, самолеты,
пилоты видели этих крупных птиц, но принять решение остановиться у них уже не было,
потому что правильно сказали, что была превышена уже скорость и становки,
и, соответственно, они пошли на взлёт, но уже знали, что придётся, конечно, крупные
птицы на прямой. Они знали, что придётся садиться в экстренные ситуации. И вот здесь, когда я послушал
то, что говорит свидетельница, самолёт садился при полном молчании в салоне. Чего быть не должно.
кабинный экипаж я имею борт проводники и пилот вот говорят у нее не было времени он рулил и так далее
это не должно быть сказать в салон и приготовить пассажиров к экстренной посадке это как это не
конечно вы конечно эксперт но тем не менее главная мне кажется задача это спасти все она выполнена
Это предупреждение для того, чтобы пассажиров приготовить к посадке.
На это понадобится буквально несколько секунд.
А этого сделано не было.
Давайте свяжем сейчас, чтобы получить официальные данные уже с Еленой Михеева и представителем РОС авиации.
Елена с нами на прямой связи.
Слышите ли вы нас? Елена Андреевна, скажите, пожалуйста, каковы данные на этот час уже официальная причина?
Официальная причина будет названа комиссией после расследования обстоятельств и причины авиационного происшествия.
В настоящее время предварительное дело от вывода рана.
Ранее мы сообщали, что по предварительным данным после отрыва от взлёт на посадочной полосы
самолёт статнулся в стайп-кет, которые попали в двигатель, что привело к значительным перебоем в их работе.
И экипаж принял решение произвести посадку.
Как оценивают рассорляции действия экипажа? Или это все оценки будут даны позже?
Конечно, предварительно мы оцениваем действия экипажа как профессиональные и сложная работа,
которая помогла без существенных происшествий
осуществить эвакуации пассажиров по аварийным надувным трапам.
А за пассажиров вы отвечаете, что с ними дальше?
Улетят Симферополь? Каковы дальнейшие действия?
Пассажиры все были доставлены в аэропорт Жуковский автобус.
Далее авиакомпания был выделен резервный борт.
Основная часть пассажиров будет предложена
вылететь по месту назначения в Симферополь. Вечером в 8 часов 25 минут планируется
вылет рейса из аэропорта Домодедова. Также часть пассажиров было предложено
к перевозку на рейс, который планировался в 4 часа 40 минут из аэропорта Жуковского
при наличии свободных мест. А векомпании работает надеть, чтобы доставить всех
пассажиров по месту назначения. В аэропорте Жуковском и в аэропорте Симферополя
сформированы штабы для координации действий пассажиров и встречающих.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое представитель Росвиации. Елена Михеева
была с нами на прямой связи. Вот так все благополучно завершилось. Мы видели самое
главное. Наверное сейчас это улыбка. Улыбка жены летчика, абсолютного героя
сегодняшнего дня есть такая замечательная фраза что россия управляется напрямую господом богом потому
что больше вот понять это как-то по-другому невозможно но я добавлю другое россия управляется
господом богом вот через таких или таких вот парней ребят которые живут спокойно и своей
жизнью не является креативным меньшинством и прочей ерундой но когда приходит момент когда
приходит момент необязательно в самолете, на войне, на подводной лодке, да просто в экспедиции где-то, да где угодно, эти люди просто
встают и делают свою работу.
Честно и здорово. И в этом это и есть главное богатство нашей с вами страны, ее люди. Вот и все.
Господин Галтонов.
Меня в силу эстетики моей деятельности интересуют прежде всего социальные и политические
уроки, которые можно извлечь из этого действительно
чудом хорошего завершившегося происшествия благодаря, конечно, профессионализму этих людей,
которые велись абсолютно героически. И для меня главное это во-первых,
чтобы, как было правильно сказано, они действовали в любой момент в каждом момент профессионально.
Это говорит о высоком уровне подготовки наших делодоков.
Мы сейчас давайте перенесемся в Жуковский. У нас есть возможность поговорить с Александром Васильевичем Нерадько,
главой РОС авиации. Спасибо вам огромное, что согласились выете с нами на связь.
Знаем, что очень много работы сейчас. Каковы ваши данные о происшествии на эту минуту?
Здравствуйте, Евгений. Сегодня утром экипаж самолета Airbus 321 авиакомпании
Уральской авиалинии выполнял регулярный рейс по маршруту Жуковский и Симферополь.
На борту воздушного судна находилось 226 пассажиров, 185 взрослых, 35 детей и еще 6 грузничков.
На борту самолета также находились два члена летных экипажей и пять членов кабинного экипажа, борт проводников.
После взлета, в 6 часов 16 минут по московскому времени, на начальном этапе набора высоты,
Самолёт столкнулся на высоте примерно 20-30 метров со стаей чая.
Попадание птиц в воздухозаборнике двигателей привело к перебоям в работе двигателей
и необходимости, конечно, поменять режим полёта.
Экипаж принял единственное верное решение в такой ситуации
произвести посадку прямо перед собой на кукурузное поле.
Посадка была произведена на удаление примерно 5 километров от порога ВПП.
Шасси было убрано. Двигатели выключены перед приземлением со слов экипажа.
Мне удалось переговорить со членами экипажа об их работе во время этого события.
Пожара на борту воздушного судна не было.
Преземление произошло на кукурузной поле, после чего, следуя точно в соответствии с аварийными процедурами,
лётный кабинный экипаж организовал аварийную эвакуацию, находившихся на борту пассажиров.
Все пассажиры были эвакуированы.
В результате авиационного происшествия 24 человека обратились за помощью.
24 человека были доставлены в районную больницу города Раминская.
После обследования было установлено, что двое из них нуждаются в госпитализации.
Самое серьезное повреждение получило женщина 63 года.
Это перелом ладыжек Голени.
В настоящее время все пассажиры транспортированы в Жуковский, в аэропорт Жуковский.
В настоящее время производит транспортировка, ручной клади, затем багажа.
Проблемы с доставкой багажа существуют, поскольку приземление произошло на акукурузное поле с достаточно влажным грунтом.
Багажные отсеки самолета оказались заблокированы этим грузом и понадобится некоторое время, чтобы раскопать этот груд,
до багажных отсеков, после чего багаж будет извлечен, будут осуществленные
процессуальные действия Следственным комитетом, и багаж будет выдан пассажирам рейса.
Хотелось бы отметить также очень четкую работу подразделения Министерства по
чрезвычайным ситуациям. Взлет самолета было осуществлен в 6 часов 16 минут, а уже в 6.30
на место происшествия прибыли первые расчеты Министеса по чрезвычайным
ситуациям и помогали экипажу в эвакуации пассажиров с борта воздушного судна.
По оценкам РОС авиации экипаж, летный экипаж воздушного судна
действовал грамотно, профессионально и мужественно и заслуживает представление
самым высоким государственным наградам. Спасибо.
Это правда, Александр Васильевич. Один коробкий вопрос.
Кто в данной ситуации принимает решение?
Мы правильно понимаем, что только командир воздушного судна,
ни диспетчер, ни какие-то команды с земли, он сам принимает решение о том, как действовать в данной ситуации.
Ещё вы сказали, что вы поговорили с членами экипажа, что они вам рассказывают?
Только командир воздушного судна принимает решение о продолжении либо прекращении полёта.
Он несет ответственность за жизнь и здоровье всех, находящихся на борту
воздушного судна, и его команды являются беспрекословными к исполнению
всеми пассажирами и другими членами экипажа.
Действительно удалось переговорить с членами экипажа. Они рассказали
о той информации, которую довел до вашего сведения, что после взлета
слева направо курс взлета пересекла большая стая птиц
и эти птицы попали в двигатель.
Они понимают, что чудо сотворили.
О неисправности и пумпаже двигателей.
Вы знаете, я задал вопрос.
Ребята, а будете дальше летать?
Они говорят, конечно.
Конечно, их этим быстрее в небо.
Только не знаем, когда нас отпустят врачи.
Спасибо вам огромное, что нашли время в этих нам на связь.
Александр Васильевич, Гиратька, глава розылиации, новой информации.
Нам поступило два человека.
Остаются в больницах.
со всеми все будет в порядке спасибо большое конечно главный герой сегодняшнего дня это
командир аэробоса дамир юсупов спасибо вам огромное за то что спасли такое огромное количество
людей мы очень скоро вернем сегодня конечно варийное и благополучно слава богу посадка аэробоса
в подмосковье давайте еще раз мы покажем вам героев главных сегодняшнего дня это конечно
Дамир Юсупов, командир аэробоса, Георгий Мурзин, второй пилот, Дмитрий Влицкий, старший бортпроводник, Надежда Вершинина бортпроводник,
Дмитрий Гончаренко бортпроводник, Лея Слекаева бортпроводник, Яна Егодина.
Они все сегодня спасли огромное количество людей. Давайте посмотрим видео и рассказ человека, который был на борту.
Были хлопки, огонь, хлопок, огонь, хлопок, огонь.
После этого мы поняли, что всё самолёт дальше не летит, он начинает падение.
Через секунд пять после этого начали вмигать лампы из правой стороны самолёта.
Вот и запах лагарию.
Было два или три удара от землю, в салоне было тихо, паники не было, все молчали,
как бы была фраза после приземления. Ребята мы сели, все хорошо.
Второе растение.
Георгий, второй пилот. По факту после взлета попала птица в двигателе.
Левый двигатель сразу во глух. Потом и во второй двигатель тоже попала.
Обороты работали нестабильно. Потом второй двигатель тоже во глух.
тяги не хватало, и высота плавно падала. Вот и приземлились, собственно, в поле.
Ребята, мы сели, все хорошо. Давайте в Жуковске еще раз принесемся.
Евгений Солодин, с нами на связи. Первый заместитель, генеральный директор аэропорта Жуковский.
Евгений Саныч, здравствуйте. Расскажите, как сработали службы специальные аэропорта.
Действительно, происшествие чрезвычайное.
Здравствуйте!
Служба аэропорта отработали совместно с министерством по очередшим ситуациям достаточно оперативно.
Первая машина МЧС уже была на месте аварийной посадки через 7 минут.
Служба аэропорта уже были через 9 минут.
И через 30 минут уже были подданы все автобусы для перевозки пассажиров в пассажирский терминал.
Сейчас в настоящий момент часть пассажиров уже отправлена в аэропорт Домодедово.
В 2025 уральские авиалинии организовали специальный рейс сегодня в Симферополь.
Часть пассажиров сейчас еще пока находится в терминале.
Она ждет выдачи ручной клади, которую мы планируем выдавать буквально через 5-10 минут.
И, соответственно, также пассажиры, если они пожелают сегодня улететь в Симферополь, будут отправлены в Домодедово.
И если не пожелают, то будет произведено уральскими овелиниями возврат билетов и соответствующие компенсаций.
Ну понятно, то есть на встрече пассажирам пойдете в любом случае здесь, чего уж говорить.
Евгений Санч!
Очень много сейчас говорят о ситуации с птицами вокруг аэропорта Жуковский и в аэропорту Жуковский.
Прям на полосе видели птицу. Расскажите нам там каковы системы, разгона птиц, отпугивание птиц, есть ли они, действие ли они, были ли они включены и так далее.
То, что касается птиц в аэропорту Жуковский, дело в том, что аэропорт Жуковский, самый аэропорт Жуковский, это отдельная структура.
в услугу по взлет посадки и всех соответствующих специальных служб
отсчителяют летность Летские институты и минигромов.
Насколько нам известно, они в течение 20 минут
готовы будут дать комментарий на этот счет.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Самый аэропорт в Жуковске не осуществляет.
Спасибо.
Евгений Солодин, первзам генерального директора аэропорта в Жуковске.
Надеемся, что все пассажиры долетят, куда им следовало.
Ну, во-первых, вот по комментарию этого человека, вообще появление птиц, даже не вне зоны аэродрома, а на самой ВПП, это вообще нонсенс.
Мы знаем, что сейчас еще не время миграции этих птиц. Соответственно значит...
Чайки, когда, простите, мигрируют у нас?
Осенью.
Есть у них? Тоже время миграции?
Ну, все птицы, вообще, осенью. Это первый момент. Второй момент.
После ситуации с суперджетом многие в нашей стране испытывают некоторое предостережность
к полётам на самолётах. И вот, пожалуйста, живой пример, что всё-таки профессионализму наших
пилотов достаточно высок. Тем более это не первый случай. Мы можем вспомнить, как Ту-154 был
посажен вообще в лесу, конечно, и тоже пилоты поступили в экстремальную ситуацию
не хуже, чем на гудзоне. Поэтому это не первый случай, поэтому не надо бояться летать.
Достаточно у нас проблем, но профессионализм наших пилотов, несмотря на то, что произошло
в Шевеметьево, достаточно высок, и вы в этом убедились сами.
Александр Александрович?
Знаете, тут конечно разберутся с ООБП, с орнитологическое
обеспечение безопасности полетов.
Я думаю, что разберутся, потому что действительно
это странная вещь такая.
Но то, что касается, например, попадания с птицами, это
85% всех вот этих попаданий на взлете и посадки.
Ну вот и так можно, конечно...
Что вообще логично в плане, потому что на высоте их нет.
Замернут там птички, да?
Но, тем не менее, есть и на более высоте, но это редко, редкость такая получается.
И у каждого двигателя есть запас прочности на 2 килограмма попадания подобной птицы.
Вот если одна птица попадает, как правило, он не выходит из строя.
Но если стоя, то уже, конечно, как вот в данном случае это было,
в данном случае это действительно такой исключительный момент.
Ну, вот честно говоря, смотри.
Ну, как в случае 5400 происшествий с птицами. Представляете себе?
Ну, одна птица, я говорю, если попадает, там ничего страшного, а если стоя, вот получается такая штука.
Но вы знаете, а я о чем хотел сказать?
Мне вот представляется все-таки вот про командира корабля.
Это человек, у которого, ну, как говорится, вот это призвание господня.
Потому что человек работал юристом, понимаете?
У него было все нормально, в общем, неплохим юристом, как мы его выяснили.
И потом он стал командиром корабля, который вынужден был вот такую посадку совершить.
Но если кто скажет мне, что это случайность, я в это никогда не поверю. Это проведение господья.
Он был разден для того, чтобы спасти вот этих людей. Я в этом убежден.
Да. Что касается птиц, Русыриация планирует провести в днеплановую проверку Лии Менигромова, отвечающего за защиту птиц, в аэропорту Жуковского.
здесь понятно будут выяснять дим давайте свяжем сейчас с жуковским еще одна пассажир у нас
на связи александр гермакова здравствуйте расскажите нам что пережили и будете сегодня вечером
улетать или боезда немножко лететь в симфрополеже да здравствуйте что я пережила я не знаю но это
ощущение я не забуду, наверное, никогда. Безвыходность, безвыходная такая ситуация. Я очень
была непонятно. Нет, не было ни страшно, ничего. Но я не полечу сегодня, потому что мне родные запретили,
хотя я как бы я спокойно и могла бы спокойно вылететь.
Вспомните, что и как произошло. Когда почувствовали, что что-то уже не так?
Наверное, вот сразу после того, как мы оторвались от земли, мы даже как-то взлетали не так.
Я не знаю, как это описать, как передать это чувство, но что-то было не то, что-то было не так.
Мы только оторвались от земли, сразу начались какие-то вибрации воздушного судна и стук.
Откуда происходил стук, я не знаю.
Я летела с места 20А, то есть я видела, как то ли дымится, то ли что-то похожее на дым выходило из двигателя, то есть я это все видела, я сидела рядом с крылом.
То есть вы видели момент попадания птиц в двигатель?
нет я не видела это может это и было потому что я сидела за крылом и мне сам двигатель я и
когда вот приземлились насколько так скажем тяжелой была эта посадка прыгал ли самолет как
быстро сработал кабинный экипаж как быстро выбросили трапы вас и вы выбрались из самолет
все произошло посадка была мне кажется очень даже мягкая не смотря на такую
ситуацию мы ударились о землю два раза подпрыгнули и практически сразу же
открыли борт проводники двери и выбросили трап они там автоматически как я поняла
и сразу все начали выходить, немножко паниковали, но все быстро стихло,
то есть такая волна немножко прошла и все.
Саша, все уже позади. Вам счастливо добраться до Крыма.
Спасибо вам, что вышли на связь, мы скоро вернемся в 60 минут.
Конечно, вы понимаете, о чем мы будем вам рассказывать,
это происшествие жесткая посадка в Жуковском аэробусе на 321.
21, давайте прямо туда и перенесемся, Виталий Кармазин, наш замечательный спецкор, продолжает работать
на ухромке поля, видит самолет прямовидимости, еще и вертолет над ним запустил.
Единственный тележурналист, и сейчас имеем возможность видеть в прямом эфире картинку Виталия,
что сейчас происходит самолетом, видим, что там и пожарная автомобиль, и машина в следственном комитете.
Да, здравствуйте Евгения, но сейчас, несмотря на то, что здесь связь нестабильна, дело в том, что рядом аэропорт Жуковский, мы все-таки попробуем, если будет такая техническая возможность, вывести в прямой эфир кадры с нашего коптера, который завис над самолетом для того, чтобы зрители все-таки смогли увидеть, что прямо в эти секунды... Прекрасно, что в эти секунды происходит.
По нашим данным, там сейчас работают сотрудники Следственного комитета и эксперты-криминалисты.
Они изучают лайнер как снаружи, его физиоляж так и внутри.
Поле вокруг самолета выкошено.
Напомню, что лайнер приземлился на плантацию кукурузы.
По факту варийной посадки возбуждено уголовное дело о нарушении правил безопасности и эксплуатации воздушного судна.
В ходе расследования внимания будет уделено всем деталям.
Как правило, в таких ситуациях, следователь означает большое количество технических экспертизов, в том числе берут образцы плотива по предварителям данных.
Извините, видим, Виталий сейчас как раз багаж пассажиров выгружает то, что нам говорили в Жуковском.
Через несколько минут начнется выдача багажа. Конечно, людям надо лететь своими вещами дальше. Продолжайте, пожалуйста.
Ну все, какая обещали представители аэропорта.
по предварительным данным причина отказа стала попадания в турбины птиц этот момент
даже сняли сами пассажиры но вот как птицы оказались на летном поле будут
выяснять следователя помощь сейчас оказывается пассажирам большая часть
из них в аэропорту жуковский с ними работали психологи несколько
человек пострадали но травмы по большей части не серьезный
вскоре с пассажирами будут работать и сотрудники Следственного комитета
опрашивать их как свидетелей и потерпевших. Здесь стоит сразу отметить, что будет
изучаться и действия экипажа, который сейчас все и пассажиры, и авиационные
эксперты оценивают как просто блестящие. Этих людей ту команду, в главе с капитаном...
Спасибо, Малон, огромное. Спасибо, Виталий. Продолжаем получать эту
картинку. Что можно сказать по тем кадрам, которые вы видите? Видим, что правый
двигатель, фактически полностью развалился, там какие-то канаты, что это, кстати, выкошено поле,
и примерно, ну визуально, наверное, метров 150, да, вот это тормозной путь самолета, он рассчитан на такие нагрузки.
Визуально, что я могу сказать, самолет получил достаточно серьезные повреждения, то есть у него
фактически развалились двигатели, но я считаю, что двигатели отвалились, потому что мы видим на видео,
что самолет по диагонали при посадке пересел к овраг, шириной не меньше 5 метров.
Наверное в этот момент как раз и был второй удар.
Ну это самая оврага, да?
Да, да, да.
И в этот момент...
Фактически сразу он был после посадки, да.
Да, и в этот момент как раз скорее всего двигатели начали.
То есть если бы не было оврага и двигатели были бы целы?
Корее всего да, потому что посадка была очень мягкой.
Еще.
Потому что...
Что очень мягкая посадка, простите, без шасси на поле.
Вы можете нам технически это объяснить?
Технически я могу объяснить.
Поле достаточно мягкое, потому что грунт важный.
У нас несколько дней идут дожди и грунт на этом поле влажный.
Это помогло.
Это, конечно же, помогло пилотам во многом, потому что это помогло избежать и пожара,
и достаточно серьезных разрушений конструкции самолета.
Мы видим, что крово на месте, мы видим, что фезеляж практически не поврежден, не считая носовой части.
А что могло стать с носовой частью? Это про это камень, что это могло быть?
Нет, это могли быть как и попадание птиц носовой части.
Такие смиды и вмятиный дырку даже в физиаляжии могла остаться.
А носовая часть очень мягкая на этом самолете, потому что там расположена радиоукционная станция.
И носовая часть сделана из пластика.
Дим, что видно тебе по этим кадрам?
Ну, я хотел бы сделать уточнение по версии попадания птиц.
Момент, когда это произошло?
Вот мы видим на взлете, если сейчас режиссеры покажут.
Выкосили уже траву.
Конечно, там надо было работать по эвакуации и, соответственно, для работы следователя.
Смотрите, мы видим, когда на взлёте самолёт идёт левую полуплоскость, мы видим, попадают птицы в кадр, но в этот момент мы не видим, как из двигателя вырывается клубы дыма.
Обычно это бывает, когда...
Мы нигде не видим пламени, да, это правда.
Нигде, да, вопрос, почему это? Может быть, чуть позднее птицы попали, не эти, а, допустим, другая часть...
Птиц мы отчётливо видим, вот они.
И это мы видим, да, но когда птицы попадаются, случается помпаж и продукты горения, они вырываются из сопла двигателя.
И это видно бывает обычно. Посмотрите, в Ютубе это всё видно.
я хочу отметить еще вот что как сработали летчики вот породу работы я
часто общаюсь с пилотами и вот после таких историй спрашивают
с самыми высокопрофессиональными в том числе с нашими пилотажными группами
с тряжами которые видели уж точно все когда случается такая ситуация успеваете
испугаться я успокою всех никто из них не боится потому что в ровно в этот
момент они начинают действовать по инструкции основываясь на своем опыте
они начинают спасать машину двигатель и конечно прежде всего те кто за спиной 240
человек они не боятся совершенно они действуют вот так как надо и поэтому я
говорю что ну можно лететь сегодня вот пожалуйста кто собрался в симферополь я
думаю им бояться нечего но это тот самый автоматизм мы знаем когда летчик
взлетает да он зачитывает определенные алгоритм действий которые ему нужно
сделать и это нужно для того что в том числе черные ящики этого слышали и
диспетчеры и в том числе это обязательная процедура это автоматизм получается давайте
немножко на другую тему сейчас скажу раз нам показывают из коптера показали этот самолет
что мне еще не понравилось при посадке этого самолета обратите внимание трапы частично надуты
а частично спущены дело в том что трап для эвакуации надувной используется не только для
эвакуации пассажиров он используется еще как спасательный плот почему некоторые трапы в районе
крыла вот с левой стороны например передний трап вот справа мы видим почему они находятся в
спущенном состоянии я думаю что с этим след цвет тоже будет разбираться потому что не
исключаю что травмы получили пассажиры которые искали с по трапом по спущенным трапом это
Второй момент, я хочу сказать, что мастерство пилотов проелось не только в момент посадки, когда они поняли, а они поняли, фактически, находясь над ВПП, что им придется экстренно садиться.
И садиться уже не на обратной трассе на ВПП, а в поле они очень рано убрали шасси.
И это очень грамотно, предвидя, что будут садиться в поле, они рано убрали шасси.
Вы сказали сейчас про повреждение. Давайте прямо сейчас с Еленей Юрьевной Романовой связи с Жимсиарок.
Водитель пресс-службы Минздрава, подмосковья. Елен Юрьевна, слышите ли нас?
Знаем, что два человека сейчас ставятся в больнице. Каковы их самочувствие и как самочувствие остальных?
Да, здравствуйте. Ну, в результате аварийной посадки, хочу сказать, что на месте за медицинской помощью обратилось 55 человек.
Идем была оказана помощь экстренная, и 29 человек были доставлены в Раминскую центральную районную больницу, в том числе 10 детей.
И одна беременная женщина. В результате женщина сразу была обследована и отпущена.
С ребенком все в порядке у нее будет?
С ребенком все в порядке.
Сейчас в Раминской больнице остается одна женщина, в состоянии средней тяжести.
Ну, в принципе все. А еще хочу сказать, что...
Какого рода травмы, Елена Юрьевна?
У нее ушиб спины.
Вот. Состояние средней, тяжести, но в общем-то, применяются все возможные, значит,
способы для того, чтобы ей помочь, но состояние ничего не угрожает.
Спасибо вам огромное. Спасибо, что вышли с нами на связь.
Ну что сказать?
Героические летчики и героический экипаж, слава богу.
Но судя по тому, как мы со всеми службами связались, все сработали слаженно.
У нас очень мало времени, да, пожалуйста.
Я хочу выразить еще восхищение не только педовей экипажем,
но и пассажирами, которые сегодня наверняка 90% улетят в Симферополь.
Как все нормально? И кто-то хотел этот народ победить?
Давайте сегодня об этом, да.
Я думаю, что у этой беременной женщины, которая, слава богу, всё в порядке, будет ребенок-лётчиком, это точно.
После такого пережитого.
А что касается нашего экипажа, посмотрите средний возраст.
Вы здесь до 30 яв.
Конечно. Вот вам пример молодежи. Тот, кто говорит, что у нас молодёжь не есть. Там молодёжь, которая нужна.
Наш друг с Димой и Сабкор Телекомпании Россия в США написал, как мне кажется, очень правильно по поводу того, что случилось.
Сегодня тот редкий день, когда Пафос к месту.
Уралец с татарским именем и фамилией, спасший москвичей, и видимо не только москвичей, летевших в Крым.
Такие вещи делают Россию России.
Это была программа 60 минут. Сейчас есть еще больше
подробностей о лиционном происшествии под Москву и всего
доброго.
Спасибо огромное.
Спасибо вам.
Спасибо большое.
