КЛОУН КОМИК ШОУМЭН
Семьдесят три процента для Украины. Рекорд. Голосование. Понятно. Протестное. Голосовали в шутку. Из вредности. Или на зло режиму Петра. Как будет выглядеть при этом режим Зеленского? Никому неизвестно. Главный лозунг. Теперь уже не клоуна, а политика. Никаких обещаний, никаких извинений. Впервые в истории Украины к власти пришел человек без программы, команды, который решил просто попробовать потренироваться, как говорится, на кошках.
Жители Донбасса Мрази заявил комик Зеленский, а потом заявил, что повстанцы. Сначала отказался от Минска, потом на него согласился. Обещал не пожимать руку коррупционеру, цитата Петру, а после пожал. То есть дальше сплошной веселья. Ну и как повезет.
Поздравления новоспеченному лидера Украины. Летят со всего света. В Кремле заявили, что поздравлять господин Зеленского преждевременно. Судите о новом президенте Украины. Будут по реальным делам.
Ну и если верить команде нового главы государства, которое им станет, не загорами эти самые дела. У Зеленского уже заявили, что войну на Донбассе закончить сразу, быстро не получится.
Кто бы сомневался украинизации. Быть и не защищать украинский язык, он будет. Действовать будут по принципу «кнутая пряника», а самому Зеленскому ищут репетитора, чтобы срочно подтянуть мову. Об этом заявила первая леди. Без пяти минут.
Кроме того, штаб Зеленского подготовил восемь законопроектов про народовласти, снятие неприкосновенности из депутатов и судей, импичмент, чтобы можно было бы легко убрать президента, но и не только.
Такие с одной стороны популистские, с другой стороны демократические законы. Кое-что советники Зеленского озвучивали и раньше, но далеко не все избиратели вникали в программу.
Кому-то из избирателей вовсе казалось мало двух кандидатов, поэтому решили они отдать предпочтение. Покажем эти билетения и Пучину, и России, и Ленин был в билетениях, и Сталин был, и наша Ольга, конечно же, за Ольгу голосовали.
Такое вот вполне мог бы оценить и сам Зеленский. Понятно, что чувство юмора у человека есть, и новый глава незалежный тот еще. Юморист, посмотрим.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Если вы, товарищи, не выведете свои зеленые войны в Крыму, мы через месяц выведем всех девчат в Москве.
Молчите, вы что не видите, я сейчас образец человека, от которого зависит моя, да что-то моя, что-то во всей Украины. Владимир Владимирович.
Владимир Владимирович, заберите меня, пожалуйста, ну хоть за долги, я вот тут.
То есть, кого выбрали украинцы, мы точно не знаем, но этот кто-то страшно веселый, в штабе Зеленского, понятно, всю ночь ликовали, там закончился алкоголь, напитки и до сих пор Зеленский на публике не появлялся.
Пры, два, один!
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
У нас первые результаты экземпула, 72 человека снимут из тятых 500.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Мы сделали все хорошо.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Всем привет, всем привет.
Хочу тоже вам всем подякувать.
Вам, чтобы с нами были эти четыре месяца, это, конечно, работа, работа, которую вы сделали.
Это не я, мы разомцы сделали, и, главное, что мы сделали, мы объединали Украину.
Объединали нашу жизнь, объединали наш народ.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Спасибо всем украинцам, которые меня поддержали.
Спасибо всем украинцам, которые приняли другое решение.
Спасибо всем, спасибо всем, где бы вы сейчас не находились.
Я обещаю, что никогда не подведу вас всех.
И напоследок, пока я еще официально не президент,
я могу сказать, как гражданин Украины всем странам пост советского пространства.
Посмотрите на нас все возможно.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Как вы будете выстраивать отношения с Россией в ближайшие несколько месяцев?
В каком ключе можете, пожалуйста, так детально, насколько это возможно, разъяснить?
Спасибо.
Мы будем действовать в любом случае в норманском формате, будем продолжать минский процесс.
Мы будем его перезагружать.
И считаю, что там, я думаю, что у нас будут замены кадровые.
Вот в любом случае мы будем продолжать именно минское направление
и идти до конца за радио того, чтобы пребынуть его огонь.
Пацаны, я говорю, нише для нас повернуты наши хлопцы. Живы.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Ну что, Юрий, выдыхаем.
Завтра полетите на родину.
Прямым рейсом. Москва, Киев.
Два флага будут на самолете.
Российский, украинский.
Руки пожатые друг к другу, наверное, да?
Нет.
Все. Почему нет? Почему так? Грустите.
Да потому что у меня такое ощущение сейчас складывается
устойчивое впечатление, что Зеренский до сих пор не понимает, в какую сказку попал.
Он действительно не осознает, что ему предстоит сделать.
И самое главное, у нас-то да, но они ж пытаются отделиться и сказать, что нет, мы не русские.
А...
АПЛОДИСМЕНТЫ
Знаете, очень симптоматичные вещи происходят сегодня.
И прежде всего, я смотрю на тех, ну, вчерашних порохоботов,
там, помните, этот Масичук, там Герашенко и все остальные,
которые сегодня говорят, ну вот, наконец-то,
эпоха мародерства, воровство закончилось.
Теперь мы заживем по-другому.
Я понимаю, что они предлагают те же люди, которые с решили своё время госпереворот,
предлагают строить Украину только уже с другим кандидатом, Зеленским.
И, к сожалению, Володя и его команда не понимают, что пока наша страна
не расследует то, что происходило тогда на Майдане,
госпереворот, не расследует, кто убил небесную сотню,
они же об этом слово не говорят.
Кто с Жокодесу, а знаете, почему не говорят?
Да потому что Коломойский, Лёвочкин и все остальные ребята,
которые стоят рядом Зеленским, причастны к тем преступлениям.
Ну, я не могу так, не берусь судить по поводу Вовы,
но, к сожалению, я понимаю, что ничего хорошего покажем ли я.
А Володя знакома хорошо с Вовой.
Да, с Вовой Демы приятельств, то есть, в своё время очень неплохо,
отдыхали вместе и были общие проекты.
Поэтому я всей душой хочу, чтобы, конечно, у него получилось.
Такой он в проектах.
Расскажите, как вы.
Мы вместе работали на телеканале Интер, там, где в своё время и вы появлялись.
И это, по-моему, давно, конечно.
Дескредитируйте.
Вова был на этом канале.
Вова Зеленский был на этом канале.
Это правда.
В 2000-х, в 2003 году, я думал, что он сотрудничал с Интером.
Поэтому у нас действительно есть определенный шлейф отношений.
И повторюсь, тогда, когда у нас были отношения до Майдана,
я абсолютно доказать могу сказать, что это был порядочный человек.
То есть, вовы, будет лучше, чем с Петром Порошенко.
Вот не факт.
В этом там вся проблема, что не факт,
потому что порядочный человек это ещё не профессия.
Понимаете?
Проблема это в том, что та команда, которую он представляет,
те шаги, которую он же сегодня заявляет,
они не имеют отношения к реальному.
Какой украинский язык учить, когда война идёт в стране?
А о чём они вообще говорят?
О чём они бредят?
Да пусть учат.
Они получили то, какое-то доверие.
А что такое?
Подождите.
Когда они получили такое доверие от Югубостока,
обратите внимание, что его процент поддержки...
Под 90.
...вылт максимально высоким, поближе к линии соприкосновения.
А я вам за Карпати покажу.
К западной Украине.
А я вам за Карпати покажу.
К западной Украине.
И медленно таял к западной Украине.
То есть люди, которые видят своими глазами войну,
его поддержали в надежде на мир,
а он украинский язык учит.
Да вы приедете на линию соприкосновения,
да поговорите с людьми,
да остановите в конце концов войну,
перестань играться в политику,
встань политиком.
А он что делает?
Вова обещал посылать
видеообращение Донбасса.
Такое видеообращение?
А ему потом Донбасс такое обращение пошёл?
Вова обещал каждый день записывать
видеообращение для Донбасса,
но Донбассам Вова пока не собирает.
Паша Порошенко, Пан Вадим.
Давайте так. Во-первых...
Как Парахобот в прошлом, простите.
Я никогда на Парахоботе не работал.
Я всегда пытался объективно оценивать
то, что происходит в стране.
Не успешно.
Парахобот-волонтёр.
Я когда позавчера готовился
к программе одной, у меня выскочило
в YouTube, на один, скажем,
видеоблог одного из антиукраинских
политологов с Украины,
который сюда тоже ездит, только не на вашу программу.
И он утверждал, что Парахобот
трюхан переобулся.
Это знаете, что было?
Ещё начало декабря прошлого года.
Я ещё подумал, когда я был Парахоботом,
а потом почему это я переобулся?
Потом он начал давать нарезки,
как я критикую Порошенко в строение.
Вы же просто в Москве часто бываете, знаете тренды.
Знаете, что к чему идёт.
У меня вот эта позиция была чёткая.
Твоего президента ты должен критиковать
у себя дома.
А вот здесь нужно оставить интересы страны.
Чуть не так.
На дебатах я их два раза пересматривал.
Зеленский чётко
обозначил, что
он недоволен тем,
что при Порошенко за пять лет
неназваны именно тех, кто расследовал
небесную сотню.
И он дал понять, что он это сделает.
Как? Как? Расследование будет проведено.
Его покровители замазаны
по лукать в кровью в этом убийстве.
Вадим, ну как он это расследует?
Второе. Когда ему задали вопрос,
он сказал, что Зеленский сказал на дебатах.
Я поеду в Мариукольт
обязательно.
Единственное, что сказал
Зеленский на дебатах, он задал вопрос.
Это вопрос был спормулирован
не моего команды, теми самыми людьми,
которые присылали ему вопросы для Порошенко.
Почему поджог
магазина Рошен расследовали за несколько часов,
а склады военные.
До сих пор неизвестно, кто поджог.
Про Одессу не было сказано ни слова.
Ни слова про Одессу.
Одесса и вообще Южный регион
после Востока
дали ему наивы
высшее количество голосов.
Поэтому у него особая тесность.
Это кредит доверия.
Но брат, детства и брат расследований
он еще ни разу не говорил.
Я лично считаю, что не будет постально
точка в событиях, которые
имели место быть во время революции
достоинства, пока не будут названы все
до единого те люди, которые были
причастны со всех сторон. Я очень надеюсь,
это второе.
Вы сейчас в подводке
снова издеваетесь.
Включайте вот этот сарказм.
Вова там.
Перед, когда он только начинал
в КВН.
А почему это нельзя показывать?
Это нельзя показывать.
Смешно же.
Покажите.
По сути говорить не о чем.
И как он о Голойёловске
не плясал.
Для любого политика можно такие кадры найти,
что не дай бог.
Для меня важно, как для гражданина Украины,
чтобы он стал успешным
своей профессией в шоу-бизнесе.
Сейчас стал успешным в политике.
Он начинающий.
У него нет ни опыта, ни политической команды.
Хорошая стартовая позиция, прямо скажем.
Неплохая.
Президент Украины.
Я считаю, что рано
сейчас, рано и не уместно
его критиковать уже за то,
что он ещё не делал.
Вы понимаете, что он уже ваш президент.
К сожалению, или в счастье,
он вам ничего не обещал.
Все как политик, как президент.
Это третье. И четвёртое.
Я считаю, что это огромнейшее достижение.
Вы же правильно показываете цифры.
На Закарпате 80%
и на Востоке там за 80%.
На моей родной Харьковщиной я отобщался с людьми
после первого тура и после второго.
Люди искренне за него, а не против Порошенко.
Хотя ясно, что недовольны Порошенком.
Вот этот момент.
Кредито-доверие.
Вот этот момент аванса.
И то, что вы уже его начинаете обвинять.
Вот он сначала говорил то,
откажешься от мистских согласений, а потом он говорит.
Мы не обвиняем, мы констатируем.
Понимаете, одно дело кандидат, другое дело президент.
Он во время кандидатской компании.
Рампа в честь Крема обещал признать.
Улы обходи.
Но в последние дни он уже был вынужден.
Пан Вадим.
Вы можете сколько угодно долго
говорить о Миленского?
Как можно принимать то,
что один и тот же человек,
жителей Донбасса называют имразями
и сепаратистами,
отказывается от мистских соглашений,
а потом говорит,
что он оказывается
этим мистским соглашением привершен.
Отделать то, что он будет.
Я десятки разов вам говорил,
просил вас, умолял.
Не нужно выдёрать фразы из контекста.
Как можно из контекста выдернуть слово
мразами людей, как вы говорите,
с оружием в руках.
А этих же людей он называл
постанцами спустя несколько лет.
Это всё.
Одинаково и на востоке и на Западе.
У него сейчас мега-задача.
Она по сути не фонима.
Но тем не менее, мне кажется,
что он даёт определенную надежду.
Он за счёт того, что дал надежду
на самом старте компании людям.
И получил такой результат.
Ему сейчас эта мега-задача состоит
в том, что я читаю.
Вот так он же, оказывается,
тариф и завтра не уменьшит.
Представляете?
Это прохабно.
И тут будет зависеть сейчас от двух факторов.
Как он сможет совладать
с той элитой политической,
которая расставила кадры на всех уровнях везде.
Это первое.
И второе, как он сможет свою команду
сформировать.
Часть оставшей тех, что есть, что не запятаны,
и будут готовы с ним работать.
Это золотой запас любой страны,
ажнажные служащие.
Не политики, ажнажные служащие.
Мне кажется, учителя, инженеры
и золотой запас, врачи,
теми людьми, которые готовы
и расследовать вот эти вот преступления Майдана,
и коррупционные схемы
и преступления и всё остальное.
Мега-задача, сверхзадача, справиться ли я не знаю.
Но важно то, что мы, украинцы,
поверили в эту надежду,
человек без команды и без программы.
Так же не справиться, господи.
Это ж такое дело.
А также обращаем внимание
на то, что всё-таки в конечном итоге
выбрали не Зеленского, а прогнали Петра Алексеевич.
Это главное, это главное на этих выборах.
Продонбасс, послушаем абсолютно
все его заявления к этому минуту.
Это упрощённо.
Слава Украине!
Мужики,
низкий вам поклон,
что вы защищаете нас, правда,
от этих мразей. Спасибо вам большое.
Я очень хочу обратиться
к господину Петру Алексеевичу.
Уважаемый Владимир Владимирович,
не допустите со своей стороны
даже намёка на военный конфликт.
Если вы хотите,
но я лично, я вам честно говорю,
я готов не знаю. Надо вам,
я могу вас умолять на колени.
Но не ставьте на колени,
пожалуйста, наш народ.
Ищите любый закон об умнести
привякков, например, в Анаркозина.
Нет. Что касается Донбасса,
есть несколько путей, первый дипломатичный.
Естественно, мы понимаем,
что у нас есть минские договоренности
и все говорят, что они не работают.
И, конечно же, нужно продолжать
минский процесс. Хотелось бы его расширить,
трансформировать,
ну, добавить представители США
и Великобритании.
Вы чего же меня простите за сравнение,
но вот представляем,
что вы завтра ведёте переговоры
с делегацией Зеленского.
Вот стартовые позиции его делегацией
и его представителей, ну,
с наперсточником, что ли, можно сравнить.
Потому что кручу, верчу, запутать хочу.
Я ничего не понял, что он хочет
от Донбасса получить и каким образом
он собирается эту проблему решать.
Может, вы поняли? Нет, я тоже не понял.
Думаю, что и сам
победитель не очень понимает
как он собирается
это сделать.
Мне кажется, что
он ещё живёт в системе
вот той ситуации,
которая была до 21 апреля. Выборы.
Выборы и президентство
это два разных жанра.
Выборы Зеленский
провёл превосходно.
Потому что он использовал
два колоссальных чувства,
которые обуривают сегодня украинцами.
Чувство ненависти
к действующей власти. Просто колоссальные.
Это нужно видеть, потому что
когда 73% голосуют
за неизвестного человека от противного,
это только одни можно объяснить.
Просто они ненавидят эту власть.
Показывают ей, что они думают.
И огромная надежда. Конечно, надежда,
что вот что-то всё-таки изменится.
Уберём вот этих бывших
придут какие-то новые
и заживём по-другому.
Вот выборы и жанр
выборов предполагают как раз то, что делает Зеленский.
Когда он говорит слова
а ты не можешь понять за ними никакого смысла.
Мне каждый видит свой смысл.
Или пускай так.
Он говорит про минский процесс
и при этом говорит
о никакой у вас особого статуса.
Но в митских...
А это часть минского процесса.
Там часть минского процесса.
А в минских договоренностях
написано амнистик, он говорит, никакой амнисти.
Боевикам.
Потом он скажет по-другому.
Умрась, потом повстанции.
С Путиным не буду говорить. Нет, С Путиным.
Буду говорить. Это всё законы того жанра.
Теперь наступил другой день.
И вот здесь ваш вопрос абсолютно
уместен. Потому что
я сейчас не очень понимаю,
как из этой победы, которую потерпел
сокрушительно Зеленский,
как он из нее сейчас будет выбираться.
Я понимаю,
я понимаю, я понимаю,
я понимаю, что если бы
я был его технологом,
я понимаю, что если бы я был его технологом,
я бы ему дал сегодня один совет.
Дело сегодня то,
что никого не обидит
и никого не рассует.
Начни гонять по Украине Форошенко.
Начни потихоньку
разбираться
с его фабриками.
Многим понравится.
При этом он сказал, что он готов принимать
советы от Порошенко.
Того самого Порошенко, которого люди прогнали.
Как это?
Как только этот
Джокер понадобится, его из мешка достанут.
Скажут, что вот тут было не так,
а вот тут на коррупции попался.
И люди будут хлопать и аплодировать.
Это будет хорошо восприниматься.
Коррупция, это будет хорошо восприниматься.
Хорошо еще при море запустить Москва, Киев.
Никого не обидит.
Самолет и транспорт.
И ени не будет удобнее летать.
Наверное, пленные.
Это то, что действительно
можно достаточно быстро сделать.
Он сказал, что это задача номер один.
Наверное, пленные.
Когда он сказал про задачу номер один?
А позавчера говорил,
что другая задача номер один.
Пан Вадим, в этом проблема.
Вот дальше
наступит Вишенского.
На избежной и самой опасной.
Вот дальше наступит мирное поле.
Потому что ему нужно будет соединить
Украину Бандеры и Украину Ватутина.
А это сделать очень сложно.
Потому что как только он зайдет
на тему Донбасса,
придется от этой, в общем,
неуместной и совершенно непонятной риторики
переходить к пунктам первой, второй.
За 100 переговоров не сяду.
Что будет с русским языком?
Что будет с особым статусом?
Будет ли и не будет кондиционная реформа?
Будет или не будет отвод войск?
Если он будет зажимать русский язык,
в его случае это будет выглядеть смешно.
Он не знает Украинского.
Он будет зажимать родной язык.
И вот тут, у Зеленского,
на мой взгляд, остается единственный шанс.
Не знаю, поймет он этот шанс.
Нащупает он его и нет.
Сегодняшняя Украина не соединима.
В балансе, когда найдется
такой мудрой политик, который скажет,
а я не против Запада,
не против России.
Я попытаюсь сейчас это как-то сбалансировать
для того, чтобы не иметь врага ни справа, ни слева.
Вот есть ли это у Зеленского?
В Атуте с Бандерой не балансируется.
Вот как-то не старайся не балансируется.
Жертвы будут неизбежны.
А отмалчиваться, наверное, весь президентский слух,
как-то тоже не прилично.
А вы знаете, в чем разница между ним
и Порошенко?
Порошенко нужно было соединять Украину.
Потому что он знал, что Майданная Украина
это та Украина,
с которой нужно идти в атаку и на Запад.
А другая Украина,
которая против Майдана, она в уныне
испугана Одессой.
Вот этот испуг прошел.
Этот испуг сегодня не прошел.
И вот эта другая Украина,
она тоже хочет, чтобы ее сегодня слышали.
Вот в чем опасность Зеленского сегодня.
Порошенко, конечно, человек отвратительный,
но что касается Зеленского,
мы не знаем ничего.
Он сейчас похож на какое-то бесконечное для Украины.
В смысле, что про него в самом деле ничего не понятно.
И все это подвешено украинское состояние
и война на Донбассе.
И те самые паспорта, которые нам, вроде бы,
сейчас неловко начинать раздавать.
Ведь у человека шанс ведь новый президент
наконец-то пришел за себя.
Самое время идти на конфронтацию.
Все это очень непросто.
Украину есть ощущение еще раз подвесить.
Либо Донбасс будет частью Украины, либо он уйдет.
Другого варианта-то нет.
Они говорят, идти гневок.
Посмотрите, что будет с Зеленским, если он попытается.
Если он хотя бы попытается что-то сделать не так.
Свобода заявляет.
Мы остаёмся национальной оппозицией.
Теперь уже к будущему президенту Зеленскому.
Чётко определяем границы национальных интересов.
Переходить, который власть не имеет права.
Во-первых, президент — это Верховный главнокомандующий.
В стране продолжается война.
Любые попытки пойти на гнилые компромиссы с Москвой
будут означать для власти,
немедленную потерю легитимности.
Такую власть нация сметёт.
Во-вторых, президент отвечает за внешнюю политику.
Не только открытый разворот
геополитического курса Украины,
но и молчаливый саботаж
поддержки Международной антимасковской коллиции
будут подвергаться жесткому противодействию общества.
Которое ещё в 2014 году
сделало свой цивилизационный выбор.
В-третьих, Свобода будет давать отпор любым попыткам
подорвать нашу национальную политику.
В-третьих, В-третьих,
в-третьих, в-третьих, в-третьих,
в-третьих, в-третьих, в-третьих, в-третьих,
на-на-на-на-на-на, на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-н-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на-на и чем угодно
Вы напоследите от нас essays치�ения Ofthealth,
ndeокон,
Темошенко всегда идёт к Dunning
geldно-сумасшир Visual of Ukrainians
Тимошенко это заявит, если она не окажется в этой власти, то есть он приходит, вот это вот да, изумрудный город, вот этот, вот приходит он в этот изумрудный, изумрудный город, ну ты же помнишь, кем был Гудвин, Гудвин, то в прошлом, кем был Клоуном вообще, просто я хочу об этом напомнить, и вот знаешь, такое вот сочетание вот изумрудного города, где все в зеленых очках во время выборов и голосуют они не за, не против, они голосуют за все хорошее, против всего плохого, вот оно вот так вот получилось, да?
Плюс это еще сказка про то, как Акела промахнулся, и все радостно скачут, вот Акела промахнулся, ура, но это же не Акела, это же вообще-то украинская власть, поэтому у меня нет такого яркого порыва оптимизма, значит кредит доверия, это очень краткосрочный.
Какой оптимизм, если ваш кандидат проиграл? Стреск, стреск.
Дело даже не в том, что проиграл мой кандидат, дело в том, что проиграл первый президент, который пришел в Украину с идеологией, не с рассказами о том, что я вам дам бабло много,
а с рассказом о том, что я вам, Бандеровская, просто в Украине не подошла, я вам дал путь в Евросоюз, я вам это внес в конституции, и это четко станет базой в любом случае, все равно Порошенко вовет в историю как позитивный пример, ну что теперь делать здесь позитивный, если люди его прогнали, просто выгнали?
Вы спернули из политики первые Лозунг, уходи, говорит, Петро, пусть даже у Сталинства, хотя бы в первые годы.
Вадим Валерич, можно я сама справлю? Петро Порошенко себя в Черчилле вчера, в Кравне, конечно, конечно, абсолютно идентичная фигура.
Или вы не наговорились, беседуйте. Первый Лозунг украинских националистов это все и наигайну, люди хотят все и немедленно, Порошенко не может дать немедленно,
он закладывает основы, теперь на этой основе действительно будет произрастать украинское государство.
Кажется, мы тут наблюдаем на будущего кандидата в Верховную Раду, отблока Петра Порошенко.
Не с кем идти, да, что с этим будет делать Зеленский, вот неинтересно, что вообще за люди вокруг?
Ну, пожалуйста, какой у нас снова заложил, помимо Томаса, армии и Вирой, которые не нужны и пусть в Евро-Союз, и пусть в НАТО.
Люди хотят есть и пенсии, и зарплаты, и чтобы войны не было.
Ходят говорить по-русски, отвечать один победой, совершенно спокойно. Но все-таки вопрос, что будет делать сейчас Зеленский.
Мне абсолютно все равно, что он говорит, потому что он просто не соображает, что он говорит, это генератор случайных политических терминов.
Я хочу смотреть, что он будет делать, первое, что он будет делать, и это неизбежно, он продолжит проект антироссия.
Потому что иначе этот зеленый цвет исчезнет напрочь, потому что во многих семьях практически в каждой семье есть погибшие.
Эти 13 тысяч погибли за что-то, если он скажет, что они погибли ни за что, то тогда, конечно, все-все.
Это меняет цвет абсолютно. Тебе Гнебог там будет или Тимошенко не важно.
Второе, кто будет заниматься политическим сектором, судя по тому, кто вокруг него все эти дни, я это просто время изучаю.
Рядом с ним люди из Центроразумкового. Центроразумковая структура Гриценко, скорее всего, туда войдет Гриценко.
Кто займется экономическим вектором, вот этот человек у вас тут мелькал на экране, я думаю, что он действительно будет делать.
Это Олегу Стенко, руководитель фонда Blazera, толковый экономист, прогнозист и так далее.
Скорее всего, банкинским сектором будет заниматься он. Вот, собственно, два персонажа, которые есть.
Что он будет делать дальше, как они его поведут, будет ли он слышать, непонятно.
Я надеюсь, что он в это время начнет заниматься просто украинским языком его изучениям.
А потом поедет в турне, за сит работать, команду профессионалов.
И тут украинцы с удивлением столкнутся с тем, что сколько за новые лица не голосов, все равно придут работать люди, которые умеют работать системно.
Это будут люди и от Тимошенко, и от Гриценко, и от Тегнебога неизбежно, и от радикалов неизбежно.
Потому что если это власть не подтянет к себе все рычажки.
Одесская область до свидания, Харьковское до свидания, Луганское, Донецкое до свидания.
Пусть один человек придет от свободы.
А им возьмут людей от бойка.
И всех будут умиротворять.
И все эти политические амбиций будут удовлетворены.
Это для него единственный минимальный абсолютный шанс сохранить хотя бы слабый зеленый цвет на карте.
Потому что это объединение не всерьез.
Единственное объединившее украинство в идее за все годы существования нашей замечательной страны.
Это Советский Союз?
Нет, конечно.
Это угроза внешней агрессии.
Советские Союзмы как ненавидеры, так и ненавидеры.
Советские Союзы, это голодоморы и репрессии.
Мы это не забыли.
Угроза и внешней агрессии Петро Литвич набирает 24%.
Оля, вы!
Это ваш российская пальцина.
Посмотрите на меня, какая я внешняя агрессия.
Да, если ваша политика не изменится, если сейчас вы не дадите ему какой-то пас,
тебя изнутри развалите, и внешняя агрессия вам совершенно не понадобится.
И с это правда.
Но я хотел не с Вова начать, а с Владимира Ильича Ленина,
те рождения, которые мы сегодня отмечаем.
Самые умные и гуманистические правители нашей страны.
И в отличие, конечно, мы, которые не очень к этому.
И, понимаете, вот когда...
Можно я сам скажу, нет?
Сравнивая Ленина с этим Вовой, с Петей на территорию Украины,
у меня такое ощущение, что эволюция человечества, она послала в обратном направлении.
Ну, хоть конслагеря не делает, а люди не уничтожают.
Украина гениального режиссера Александра Довженко, академика Патона,
Сидора Капфакачи и труды до сих пор изучают в Вестпонте,
превратилась вот в это чмо, понимаете?
И с Петей, с Вовой, и с какими-то идиотами,
которых мы вот здесь вот всерьез обсуждаем.
Конечно, на мой взгляд, подождите, я вас не переберу.
Мне нравится, вы не имеете права.
То, что вам не нравится, это ваше дело.
Да, еще раз на заводу.
Да, еще раз на заводу.
И меняйте, если она вам не страдается, к нам не лезьте.
Еще раз скажу, нынешняя Украина, Бандеровское чмо.
Вы меня поняли?
Застрелитесь тогда.
Вот такой Украина, и вам придется жить.
И чем больше вы будете оскорблять Украину,
тем меньше у вас шансов хоть что-то получить.
А у нас все больше шансов ввести проект НТРС.
Давайте выслышаем.
Ваш кандидат проиграл.
Ну, дело его живет, если бы о ленине.
Вы сама с собой говорите, может вам зеркало принесли?
Я с Ольгой разговариваю.
А Ольга, по-моему, с вами как раз не разговаривает, мне кажется.
Что, беда?
Так что помолчите, чуть-чуть и послушайте.
Видите, они говорят, у вас будет какой-то шанс что-то получить.
Просто на этот раз к нему, на мой взгляд, надо подготовиться.
В нынешней власти России, похоже, просыпается.
Вот антиукраинские санкции нефтяны.
Раз. То, что мы отказались его поздравлять.
Два. И смотрите, что делает Зеленский.
Он будет проводить проект бандаризации Украины умнее.
И вот скажем, если у него будет, например,
что он говорит по русскому языку.
Не надо никаких квот на русский язык,
в телерадиопрограммах.
Нет. Надо об этом не говорить.
Но задавить всех, кто делает русские фильмы
и радиопередачи, налогами.
Значит, бандера, нормальный товарищ,
что поменьше...
Говорил, надо было...
Бандера хороший человек, но надо поменьше об этом говорить.
Не надо об этом говорить.
Я не конекнул.
И смотрите, сейчас вот скажем,
что сделал Зеленский.
Обратился ко всем Гражданам Советского Союза, к вам в том числе.
Берите с нас пример.
Если что, они будут нести свой проект к нам
и не военными путями.
Давайте сказать, гражданки Соколовской,
у вас что, недержание словесное, что ли?
Вы меня перебиваете, значит,
вам тяжело это слушать.
Я рад этому, понимаете?
Например, Полина,
есть разные мнения, в том числе радикальные,
в том числе у вас с вашей стороны,
ужасно радикальные мнения.
Если есть радикальные мнения с другой стороны,
давайте выслушим,
чтобы сказать, что вы согласны.
Давайте друг друга слушать.
Гораздо хуже
худшими словами
называли нашу страну
ваши политики и экстреты.
Что это такое?
Они называли просто убивали.
Это не нормально.
Но это мнение.
Это не нормально.
Это не нормально.
Это не нормально.
Это не нормально.
Мы даже с тем.
С тем, кто про одjedствие все говорили.
の вы.
Но бандеровцами я никогда не был.
Не нужно...
Что ж такое?
Это разница в чем?
Потому что для части Украинства бандера-герои для части
нет.
Чтобы быть бандеровцами...
Нет, мы ничего уже не понимаем.
Как можно быть бандеровцами, быть бандеровцами.
Да я вообще рад.
Понимаете, раз они меня перебивают, а других нет.
Ну значит им больно то, что я рад.
Конечно больно, когда чему?
Отлично.
Значит они будут внести вот этот проект нам.
Они будут, как сказал Зеленский, они я.
Вести гибридную войну против России.
Они будут строить антироссию в более умными средствами.
Смотрите, сколько представителей нашего дурацкого
креативного класса, который креативный пожрать и выпить
только.
Они уже, и кто, и как там здоровье, и какой молодой человек,
и какой-то креативный, сами бездельники.
И бездельника привечает.
Так что наши власти должны насражиться на мой взгляд.
Понимаете, теперь они пойдут в наступление на Россию
уже на политическом направлении.
И чем скорее мы этот гнайник там раздаем, тем лучше.
Еще раз почерпим.
Жестко.
Господин Куликов сразу после рекламы.
Мы призык в войне, мы ждем.
Пораграмма 60 минут.
А самым главным, давайте в Киев перенесемся.
Кадры прямой трансляция.
Патролик Сеевич Порошенко вышел к своей пасте.
Это самая акция, которую много говорили.
Украинцы призывали прийти в центр.
Украинской же столицы.
Для того, чтобы Петра Алексеевича поблагодарить.
Можем мы сейчас вывести его слова.
Сейчас вообще план посмотрим.
Но там, наверное, сотни-три людей.
Спасибо.
При этом обращаем внимание, что его результат является для Украины анти-рекордом.
С таким треском во втором туре ни один украинский президент еще не проигрывал в жизни.
Кирилл Борисович.
Я в легком замешательстве.
Я просто впервые вижу такое, где вы понабирали всех паргиналов.
Я бы, наверное, извините, я буду говорить при рыве, но я бы, наверное, испугался.
Вот слышу это все.
Я представляю, что думают ваши телезрители.
Не прибивайте меня.
За все ответите еще.
Но проблема в том, что я общаюсь с людьми в Москве, в Питере, в Чите, в Киеве, в Одессе.
Не перебивайте, пожалуйста.
Хамство не является признаком человека вообще.
Что?
Поэтому люди нормальные и люди нормально относятся друг к другу.
И вот эту прожду, ненависть, которую вы тут пытаетесь...
Да, ненавижу и призираю.
Я тоже и бил Донбасс.
Ненавижу и призираю.
Она все равно, она показала...
Не прости, Маловакова, никак не...
Она показала, не перебивайте меня, пожалуйста.
Ениска...
Она показала, показала результат Порошенко.
Та компания, которая была построена на ненависти.
Та компания, которая была построена на разжигании ненависти одного человека к другому, на разделе этих людей.
Закончилось тем результатом, который мы видим на табло.
90 процентов, практически 90 процентов украинцев против этого всего.
Надоело это врожда.
Надоело эти крекуны, в частности, вы.
Надоело люди другие, люди нормальные.
Я не знаю, что вы жгли.
А что вы жгли, я знаю.
Я вам просто хочу сказать, мир показывает, что ненависть не имеет места здесь.
Люди совершенно нормальные.
И вам нечего рассказывать.
Вам вообще ничего рассказать нельзя.
С вами все понятно.
Кроме того, я надеюсь, что в отличии от этих людей есть люди, которые принимают решение.
И которые понимают, что от них зависит судьба государств.
И рано или поздно нам всем будет вот за это, вот за это, стыдно.
Обязательно стыдно.
А к вам у меня огромная просьба.
Вы когда выражаете свою мысль, сделайте одолжение, выражайте на родном языке близкому.
Вам дадут, наверное, переводчика, если на украинском.
Пожалуйста, говорите правильно, потому что вы показываете, что мы приезжаем с Украины какие-то недоразвитые.
Это точно про вас.
Прекрасная школа.
У нас прекрасная школа языка.
У нас девушки, кстати, красивые.
У нас прекрасные девушки, да.
У нас интеллигентный людь.
Вы сказали, что вы сейчас оскорбили уже абсолютно всех.
Да, я оскорбил всех.
Казали, что трюхом наш недоразвитый.
Это, как вы знаете, некрасиво.
Это атмосфера ненависти.
Это атмосфера ненависти.
Просто лучше я буду стоять один, но лучше я буду стоять в стороне вот этого друга.
Николай Николаевич, господин Кульков, что изменится?
Вот вы сейчас какие-то благостные вести нам несете как бы.
Но с чего нам вам верить, то, что мы видим сейчас происходит на Украине?
Это понятно.
Мы вообще братья с украинцем, мы это знаем.
Но в вашей власти нам враждебны были, есть и вероятно будут этого.
Вероятно, мы не видим никакого разворота.
Давайте посмотрим, давайте не вбрасывать дрова.
Дрова в топку.
А давайте искать малейшие пути соприкосновения.
Мы живем рядом, нас друг от друга.
Как нас соприкоснуться с человеком, который уже сказал, что бандеры, герой.
Как нам соприкоснуться?
Я буду встречаться со своими друзьями, а они будут встречаться со мной.
Так это можно принять.
Разговор на тему того, что украинцы хорошо относятся к россиянам,
это взаимно, давным-давно закрыт.
Огромное количество сезологических опросов
спреждает именно это.
Это факт.
Это данная.
Это ложь, которую вы хотите поселить в наши головах.
Так, Ольга, говори, что люди относятся.
Мы об этом говорим.
Да, мы об этом говорим.
Да.
Люди на человеческом уровне относятся к другу хорошо.
А власть украинская, граждебная.
Одна ушла.
Власть, я вам хочу напомнить, у нас поменяла.
Одна ушла украинская.
А то, что сейчас пришло, не дает никаких надежд.
Просто потому, что мы не понимаем, почему на Данбассе в мразе
или почему мы должны отказаться от русских столкновений.
Ненависти к друг другу, это прежде всего против очернения,
против вреда, против всего остального.
Пусть выйдет тогда новый украинский президент
и скажет, что его неверно истолковали,
когда он называл людей мразями,
а также неверно его истолковали,
как на террористами.
Пусть скажет это, пока не понятно, что будет дальше.
Мы очень хотим вам поверить.
Мы очень хотим, как бы, то, что вы говорите, верить,
чтобы так и было.
Но вы нам приведите какой-либо фактический довод в вашу пользу.
Что изменилось? Что может измениться?
Что вам дает основание думать, что что-то поменяется?
Да, народ проголосовал.
Что когда голосовали Зоянукович,
и Заненовец голосовали? Нет.
Что когда Зающенко голосовали?
Заненовец голосовали? Тоже нет.
История. История. Я. Движица.
Воровал точно так.
Точно так же, как эти.
Только эти воровали, просто уча нас еще,
любить родину, одевая вышиванки.
И говоря, мы воруем.
Зающенко тоже одевал вышиванку.
Но это не изначения.
Вы говорите, что впереди хорошие времена.
Хотите посеять между дня
и вернуть в вас.
И вернуться.
Кирилл Борисович,
вы, наверняка, можете пересчитать себя
моральным авторитетом.
А я не считаю себя моральным авторитетом.
А я не считаю себя.
Но все-таки обращаем внимание
на то, что нам не до конца понятно,
как может выглядеть
политика миротворца Зеленского.
Еще раз.
Еще раз обращаю внимание.
После его немыслимого
заявления на тему того, что
бандера-герой, а на Донбассе в 7 разе,
в Киеве переносится Дмитрий Гардон.
Вы же вам показали.
Он сказал, что есть люди
в Украине,
для которых бандера-герой.
Это классно!
Это классно!
Сказал господин
товарищ Деленский.
Я считаю,
что если Ольга Девушка
что-то есть,
не перерыв же, Бориза.
Если я девушка,
то меня не перебивайте.
Я не перебиваю. Вы меня перебиваете.
Дмитрий, здравствуйте.
Вы меня перебиваете.
Огромное спасибо.
Дмитрий, как дела у вас?
Дальше что что, Дмитрий?
У нас хорошо дела.
Страна получила президента
избранного, литимно,
достойно,
демократично.
Вы знаете, насколько Украина
демократичная, красивая страна.
Вы знаете, я слушал вашу дискуссию
и хотел бы обратить внимание
на два очень важных момента.
Первое, Владимир Зеленский
вёл всю свою избирательную компанию
на русском языке.
И второе, обратите внимание.
В фашистской,
как её называют российские
пропагандисты Бандеровской Украине
президентом избран еврей.
И сегодня
вы видите еврей-президент
в Украине и еврей-премьер-министр.
И это фашистская,
как вы говорите, Бандеровская страна.
А вам не кажется, что что-то в этом
лозунг?
Жида Бандеровцы смущает термин, который придумал Коломойский.
Жида Бандеровцы, ничего нормального?
Мы же не по национальности судим, а по идеологии
и по словам по делам.
Какое значение имеют национальности?
Я думаю, умные поймут,
о чем я говорю в данном случае.
Я говорю о том, что
Российская пропатата
Я думаю, о том, что
Российская пропатата
Украина
фашистская страна
просто села в лужу.
На самом деле весь мир увидел,
что это не так.
В лужу садились вы, когда вы делали свои прогнозы.
А что дальше?
Мы ничего не понимаем.
Обращаем ваше внимание.
Не важно, какая национальность, хотя вы верно
говорили, что Бандера герой.
Говорил, что Бандера герой
это странное соединение.
Но давайте уже не про евреев.
Давайте, что делать, он будет.
Этот президент ваш, новый,
веселый, приятный, харизматичный.
Но делать, что будет не ясно.
Вы знаете,
во всяком случае, мы тоже не знаем,
что он будет делать, и это нормально.
Во всяком случае, это шанс для Украины.
Шанс.
Классно.
Это шанс для Украины,
что сменится курс Порошенко,
против которого проголосовало
подавляющее большинство украинцев.
Мне лично президент Порошенко
бывший тоже не нравится,
и я голосовал против него.
Я вам скажу кому нравится.
Сейчас нужно ругать Порошенко.
Дмитрий, обращаем ваше внимание.
Справедливости ради господин Гордон
гитировал с другого кандидата,
и потом гитировал за Зеленского,
во втором туре.
Все нормально.
Порошенко нравится четверти населения Украины.
Я вам скажу, кому он нравится.
Это нормально, это тоже демократия.
Я признаю право
любого избирателя голосовать за того,
за кого он хочет голосовать.
Вроде кадры кому-то вырвать обещали.
Кто вещает?
Что со мной говорит, скажите.
Люди,
Россия на связи,
великая, Дмитрий,
первые шаги, все-таки кандидата
Зеленского.
Вы не обращаетесь,
тут только что чему обзывал этот человек Украину
и Зеленского.
То, что он вас спросил про кадык, это еще цветочка.
Так это он сам сказал, а не я.
Он обещал, кадык ты вырвать.
Пан Вадим, вас тоже обзывали.
Ваш товарищ.
Хорошо.
Я надеюсь, когда у меня...
Давайте выслушаем,
господина Гордона.
Давайте здесь,
давайте закончим территорию.
Это не самое хорошее
для решения...
Вы нас манипулировать не учите, мы сами имеем.
Дмитрий, продолжайте.
Давайте просто конкретно какие-то вещи.
Рейс, Москва, Киев, Киев, Москва.
Появится в ближайшее время.
Прямой.
Я думаю, что первым шагом
должно стать решение
Кремля,
отдать Крым и отдать Донбасс.
Это точно хорошим знаком
для того, чтобы...
То есть ставим крест
на ближайших 5 лет
в российско-украинских отношениях.
Потому что Крым мы вам Дим не отдадим.
Передайте это.
Всем абсолютно.
Крым, вы окажетесь один на один
со всем цивилизованным миром.
Но другого варианта у вас нет.
Тур уже крестовый.
Мы на крест еще лет уже, наверное,
один на один со всем цивилизованным миром.
В вашем понимании.
Спасибо, спасибо, мы вынуждены
уйти на рекламу.
Опять ничего конкретного, к сожалению.
И господин Гордон тоже нам
ничего конкретного не сказал.
Что случится? Что будет дальше?
Ну что это такое-то, а?
Жизнь налажится.
Рерываемся на рекламу, а также
напоминаем, что Дмитрий Гордон
просил Зеленского не ходить
на дебаты, утверждая, что Зеленского взорвут.
Да. Порошенко тут
расчувствовался.
Будет баллотироваться на пост
президента Украины на следующих выборах
главы государства. Красавчик.
Господи, вот слава Богу, что вернемся.
Это программа 60 минут, а
самым главным в Сантрике его продолжается акция
в поддержку Петра Алексеевича Порошенко.
Люди не пришли, людей мало, но тем не менее
кадры в прямом эфире мы получаем.
Олег Викторович.
Слушайте, ну вот, кажется,
что разрядка должна прийти,
а какая-то радикализация, наоборот, наступает.
Ну, знаете,
потому что я чувствую
какую-то совершенно непонятную
эту Порошенковскую инерцию.
Вот, казалось бы,
этот паровоз уже весь расколотился, разбился,
сгорел, а
люди, которые избрали другого президента
по-прежнему говорят,
«Украина не Россия, мы будем
делать проект антироссию,
мы пойдем в другую сторону, верните
мы будем в Донбассе, война до победного
конца». Такое впечатление,
что что-то, понимаете, вот как его в голове,
как-то…
Да, может, это сломалось и играет.
Я просто хочу сказать,
уважаемые эксперты, уважаемые
украинские друзья,
если вы будете жить с этими идеями
дальше, конец в вашей стране,
к сожалению, любимая для меня
украинский конец,
потому что вам не нравится, когда
вас называют адептами бандеры, хорошо,
не боко, но он там говорит
другими словами все то же самое,
что уйдет
Украину еще дальше в этот
ад. Если Зеленский это поймет,
если Зеленский это поймет,
я думаю, что мы вместе скинемся
и поставим ему когда-нибудь памятник.
Один и пять, не надо.
Один и пять, посмотри, рейтинг кашулириков.
Это не имеет значения,
какое количество людей
поддерживают националистов,
националисты в свое время
украинского Лидонба, стены,
националисты, которых никто не поддерживал.
Но главное, что потом
поддержал Петро Альфейль.
Это Украина Порошенко,
это Украина Бандеровская,
если вы с этой Украиной вам конец.
Другую не предложили в этом проблема.
Я бы хотел сейчас сказать,
поговорить о двух позитивных вещах.
И то, несмотря на то, что впервые, наверное,
в этой студии меня облили
дерьмом с той стороны и дерьмом
с этой стороны.
Я все-таки постараюсь говорить о позитивах.
Первый позитив.
Вот сюда, к Петру Порошенко.
Покажите, пожалуйста, сейчас эту площадь
перед администрацией президента.
Уже пришли не бюджетники.
Он уходит из власти.
Пришли те люди, которые его поддерживают.
И там было, как минимум,
тысяч пять, десять людей.
О чем это говорит?
О то и пять миллионов на этом педачке.
О чем это говорит?
Там вот такой педачок.
Какие пять тысяч?
Если вы дадите мне высказаться,
закончить мысль, я вам скажу, о чем это говорит.
Что президент Зеленский
получит по всей видимости
очень сильную оппозицию.
Когда эффективна власть,
когда она контролируема
и когда есть кто-то,
кто стоит и готов занять ее место,
когда есть сильная оппозиция.
Потому что за всю историю Украины
у нас была либо раздробленная оппозиция,
либо какая-то антиукраинская оппозиция.
С его ядренным электоратом.
Это, кстати, не националисты, не нужно выдумывать.
Очень большущая колиста
нормальных, умеренных людей.
И поэтому я очень надеюсь,
что останется в политике,
что Зеленский не будет сейчас заниматься гонением,
как вы хотели бы, там на него,
там по судам и так далее.
А что он придет в парламент?
Будет там народным депутатом простым,
может, лидером фракции будет контролировать власть.
Это так ходил порой.
Я уже говорил, это у вас, по-моему,
днем и на других студиях.
Сейчас открылось окно возможностей.
Вам в России
нужно им использоваться.
Не слушать платошкиных,
а слушать здравый смык.
Оступнение своих экспертов.
У вас есть очень умная, очень хорошая,
качественная эксперта.
Вы нам потом составите список,
подведи, при всем уважении.
И предложить свое видение.
Каким образом вы будете уходить из Донбасса?
Каким образом вы будете...
Приглашайте войти на Донбасс,
чтобы потом выйти оттуда.
Которыми принесли Украину.
Платить будете вы,
если не сменит территорику Юнько в 5 лет.
Вам что новое произведено?
А потом еще 5 лет.
То в России вы не измените
нарративы дискуссии.
И останется ненависть и агрессия.
Нам нужно уходить от ненависти и агрессии.
И от уходения.
Это вас, Косак, позволяет себе
осмотреть патошкин и подобное ему.
А потом от этого вы и мы.
Я, господин Латошкин,
у нас один или тысяча
такими разговаривания,
а у вас полстраны.
А что такое останется?
Будет еще хуже.
Наболело. Поэтому фраза прозвучала
про Бандеров с качму. Просто наболело.
И слишком много погибших.
Слишком много погибших.
И это, конечно, никто не простит.
Я бы не хотел никого оскорблять.
Давайте попробуем разобраться.
Я тоже же украинец. Имею право
слово, данное мнение.
И взгляд свыносит со стороны.
Вы знаете, когда был Майдан,
мы с Кириллом были по разной стороны.
Я был на антимайдане и пытался все это остановить.
Вы участвовали во всех этих процессах лично.
Кирилл, да, там и остальные,
может быть, тоже не знаю, не видел.
В принципе, я вас не видел, но вы вряд ли это отрицаете.
И знаете, в чем, на мой взгляд,
причина этого инерциона...
Нет, я не запутался.
Причина этого инерционного движения, о котором говорит Олег.
Дело в том, что тогда действительно произошло что-то очень страшное.
По сути, преступление.
И это преступление сегодня
своими криками оскорблением и обвинениями.
И вы пытаетесь перевеснивать,
нет-нет-нет, ничего этого не было.
Давайте забудем. А забыть не получается.
Очень хотелось бы, конечно, но не получается.
Почему?
Потому что...
Благодаря тому, что тогда вы совершили
или в чем принимали участие,
или, может быть, поддержали, а все эти 5 лет
даже некоторые пытались оправдать,
были поломаны судьбы людей.
Миллионов людей.
Были поломаны судьбы.
Изломана страна.
И сегодня мы все, как по дранке говорили,
но хоть сегодня-то, когда уже Порошенко выгнали,
когда уже не надо пытаться и быть прикребателем
оправдывать все это,
но хоть сегодня-то признайте свою ошибку.
И скажите, да,
мы были неправы.
Ведь осознание ошибок
приходит понимание, как их исправлять.
Но, к сожалению, даже сегодня
вы не видите.
А продолжайте опять скрываться за маской оскорблений,
обид чего угодно.
Но пока вы этого не сделаете,
ничего не изменится.
Ребят, причина в вас в этом вся проблема.
А кто кого оскорбляет?
В Украине никого не оскорбляет.
Время, ну-ка, осталось.
Давайте успеем сказать все им.
И вот решение проблемы лежат в Москве.
Тут с Порошенко абсолютно заказ.
Вам надо начинать с себя.
Да вы всегда спрашиваете.
В России первый президент,
который предложил в стране идеологию,
а не разговоры о каком-то очень
хлебосольном холодильнике.
Первый раз,
когда абсолютно четко зафиксировано,
что Украине пора переходить
от парламентской президентской форуме
к полностью парламентской
и прекращать вот такие вот выборы
президента.
Почему же он решал эти 5 президентов,
если вы остановитесь в парламентской Республике?
Страна должна стать парламентской.
Когда вы прекратите
под личность Конституцию
менять, не надо ее менять
под личность. Тогда и Конституция
будет прекращать меняться под личность.
Надо зафиксировать
украинский парламентский статус,
который, в общем-то, и был со времен
Казачины, и который нам, естественно,
наиболее...
Порошенко сейчас послушаем.
Мы будем двигаться
от победы через поражение
к новой победе.
Совместно, мы идем побеждать
на парламентские выборы.
Вернемся на улицу Банковую
после следующих президентских
выборов.
До перемоги раза.
Я думаю, на Банковую
этот поход
будет через Резницкую.
На Резницкой находится
генеральная прокуратура Украины.
Может быть еще через ряд стран.
У меня есть опыт.
Я думаю, мы вернем
наших
поиздержавшихся политиков.
Это раз. Второе.
Вы говорите о Бандере
из Казивского слова Зеленского.
Но я считаю, что
история вещь очень хрупкая.
И когда, к сожалению,
вот этим пользовался
Порошенко, ее
пытаются наложить на совершенно
неразвитые умы,
и в России, как в Украине,
система образования
является колоссальной проблемой.
И власть пользуется этим
пытаясь опустить уровень образования.
Мы внесем
Верховный Совет
закон, который будет
гласить о том, что
использование истории
в политических пропаганде
и все остальное является
криминальным преступлением.
И последнее.
Бандера
не герой.
Это правда.
Кто
ответил народ украинский
Петру, который там ходит и обнимается?
Не успел.
Сейчас работают наши коллеги
на улицах Киева. Мы ждем от них
самую последнюю информацию.
Все из первых рук через несколько семь.
До свидания.
