В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам в штабе избранного президента, так скажем, Помрикенский.
Зеленского ломают голову и гадают, почему же Кремль до сих пор не поздравил президента Зе с победой на выборах.
Хотя ответ, в общем-то, и очевиден, и пресс-секретарь президента Писков объяснил, что торопиться мы не будем,
чтобы это уже наша интерпретация, не повторять ошибок 14-го года,
дождёмся реальных дел. Это уже слова реальные были произнесены.
Да, и очевидных фактов, в общем, не поздравить Зеленского хватает,
как и фактов, чтобы поздравить. В общем, начиная с недописка российских наблюдателей,
отказав правее голосовать украинцам, проживающим в России,
это как минимум 3 миллиона человек мы просто напоминаем.
Ну и заканчивая предвыборная риторика из Зеленского,
она доходила и до выпадов в адрес президента Путина,
до оскорбления в адрес жителей Донбасса. В общем, все, как говорится, карты на столе.
Чтобы не разочаровываться, не стоит очаровываться.
Перед Зеленским стоит такой же выбор, как и перед Порошенко.
В июне 2014 года Зеленский еще не может начать путь, пусть и не быстрый,
но к миру хотя бы обозначить вектора.
Может пойти по пути Петро Алексеевича и продолжить тот же самый курс,
причем последнее, судя по риторике, к сожалению.
К сожалению, очень хотим ошибиться, но, тем не менее, такое ощущение, что Зеленскому его команде сейчас кажется более безопасным действовать как петро, чем реальные переговоры с Москвой, ведь фактор националистов в тех самых знаменитых в украинской политике никто не отменял, но и пока страх перед ними есть, признание выборов под вопросом.
Вчера Зеленский всю ночь принимал поздравления.
Поздравил Дональд Трамп.
Поздравил и президент Франции, канцлер Германии Ангела
Меркель.
Сказала, что готова поддерживать.
Поздравили и послывили к Британии.
Единственный кто до сих пор не поздравил – это Владимир
Путин.
И там в Кремле сказали, что не время пока поздравлять,
и они посмотрят на результаты.
В Москве Зеленского не витал.
В Москве Зеленского не поздравили, ограничившись
с заявлением спикера Кремля про уважение к выбору
украинцев.
Я не слышал, что бы Россия нас поздравила.
Были вновь попытки сделать хорошую мину при плохой
игре со стороны Москвы.
Еще надо подумать.
На самом деле Москва живет в своей виртуальной реальности
и рассчитывать серьезно на какие-либо серьезные
сигналы от Кремля не стоит.
Кремль единственное в чем заинтересован, чтобы и дальше
рассказывать миру, что Украина это…
Украина ЦР Фейлдстейт.
Фейлдстейт.
Государство, которое не состояло, хотя определённые надежды на эти выборы у них, естественно, были.
Ну, насправдие, на вид Виталий.
На самом деле, не от поздравления Кремля зависит, как будут развиваться отношения от действий Кремля.
А веди Кремля.
Пока подход Кремля к президентству Зеленского противоречив.
С одной стороны, власти представили шоу Мэна Зеленского как более мягкую альтернативу Петру Порошенко, политику которого они критиковали.
С другой стороны, Москва показала зубы, вступив в очередной
раунд торговой войны с Киевом.
Накануне президентских выборов 18 апреля премьер Медведев
ввел новые санкции, призванные ударить по нефтяному и
угольному сектору украинской экономики.
В то же время российские парламентарии озвучили
предложение о выдаче российских паспортов тем, кто проживает
в зоне конфликта на Востоке Украины.
Давайте заранее объясним абсолютно всем, у нас в студии
есть дипломаты в лице пана Вадима, что никакого нарушения
Протокола в том, что мы не поздравили избранного украинского президента. Нет!
Хотим, поздравляем. Юля Юлевна не даст соврать. Хотим, не поздравляем.
Пан Вадим опять-таки нас поддержит. Но, Алексей Александрович,
а что они такого должны сделать, чтобы мы и поздравили, и признали?
Мы должны себя вести, так как ведем. Это нормально.
А вот знаете, как там писал Тайм, известное, так сказать, издание Запада, она писала, что вот на торжество демократии состоялось на Украине.
Один президент уступил другому без всяких конфликтов, легитимность выборов признана, все поздравили свои вступившие, вернее, президента избранного.
И было это в 2010 году при избране Януковича. Вот так они писали, прям ровно, ровно так.
Чем это закончилось, мы знаем.
То есть демократия на Украине пустила.
То есть мы от греха подальше не поздравляем.
Нам, знаете, в этом участвовании, поздравляет там кого, кто там избрался, кто не избрался.
Зачем вы нашего соседа, со свежий избранным президентом, немедленно называете балаганом?
Я называю вообще, происходящее там, а что, как это мы должны называть по-другому?
Если Зеленский ровно то же самое говорит, что и Порошенко.
Он говорит, Путин, вам враг?
Враг. Так, поздравляю вас. Вы из брата. Вы из брата.
Что за бред вообще?
Как? Так что ли надо вы?
Мы как все должны вести, вы как дипломаты, должны с нами сказать. Вот скажите, как мы должны себя вести?
Вы там считаете там, как будем строить отношения с Россией?
Ну, будем строить, исходя из того, что это да, наш сосед, но наш враг.
Ну, слушайте, ну а что?
Нет, Россия названа недружественным северным соседом.
А Путин враг, пусть извиняется тогда поздравим.
Во-первых, вот как ты сделай хотя бы что-то.
Ты скажи, я выпускаю, например, всех политзаключеных или там всех, кто там, так сказать, сейчас застенка.
Он пока не может.
Ну, пускай заявит, а тем, что он делает, пусть хотя бы вспомнит такую фамилию, как Вышинский и обозначит твою позицию.
Тогда или хотя бы заявит об этом, тогда можно говорить о том, что какое-то смена политики, ну может быть не просто там смена, а просто хотя бы нейтральность, понимание, хотя бы здравый смысл включить.
А сейчас речь идет только о том, что они готовы сажать коррупционеров.
Слушайте, нас это не очень сильно волнует. Сажайте, если считаете нужным.
Увольняйте кого считаете нужным. Делайте, что считаете нужным.
Но по отношению к России, стратегии нет никакой.
Пока в отношении к России...
У нас, конечно, есть вопрос, а наличиствует ли у Российской Федерации стратегия в отношении Украины.
Пожалуй, это сейчас тоже имеет принципиально важный момент.
Мы если не требуем, чтобы они нас управляли.
Первые появился после избрания.
Посмотрите, вот они первые кадры.
Первое появление избранного президента делает зарядку.
Ну и слава Богу.
Breaking News.
Иных заявлений нет.
А что же у вас в площадке такие в Киеве необорудованные?
Да что ж такое?
Там хвалится.
Посмотрите, на детские площадки в Москве.
Вадим Валерьевич, позоришь.
Там хвалит.
А что это за площадка?
Вот это советские еще тренажеры и качели.
Я прошу прощения. Давайте я вам расскажу, что это за площадка.
Это площадка в Маринском парке, да?
Вот с одной стороны верховная рада, а с другой – дом.
То есть это лучшая площадка в стране.
Да-да, вот здесь играли мои дети, здесь не Порошенко.
Я вполне серьезно говорю. Вот видите, лавочки выкрашены в оранжевый цвет.
Вот это вот необрудная площадка.
Их зеленые перекрасят совсем скоро.
Говорите о площадке, Лучше говорите.
Нет, это просто деталь красноречивая деталь.
Вот он появился.
Вот он появился, мои рады.
Сейчас скажут, что признает Крым, и мы позвоним ему немедленно.
Ну, на снайпе с попом чиновниками, которые занимаются спортом, не удивить.
Я бы хотел не о площадках, Евений, а о серьезных вещах.
Давайте.
Вот я бы согласился с Алексеем Александровичем.
Причем, с прибольшущим удовольствием и на 100%.
Если бы ни одно, но.
Вот если бы Украина захватила Сахалин, например, или там Ростовскую область,
ну тогда, конечно, вам бы не было сенсо поздравлять Украину, смысл, да, с
новоизбрами, конечно, а также все наоборот. Россия захватила.
А что, есть планы захватить Саполин?
Вон, водеем.
И вы тут, вы тут...
Вот это риторика, да?
Да, я вам задумала вопрос.
Вот это было и всё, но...
Ничего не так мало...
Причем неинтересно.
Аспадин Зеленский вообще...
Аспадин Плюхан!
У меня к вам вопрос!
Аспадин Зеленский вообще...
Да помолчите, вы давайте высказывайте.
Асадите имена командиров, да?
И вообще ничего не сделал.
Я смотрю, у вас на такшу, у вас нет заводков?
Нет, потому что войну мы не ведём.
Зачем?
Вот и всё, это один момент, второй момент.
Мы остановили ополченцам, иначе был вас и ловаясь в Готове по Киеву.
Вот это, хотя благодарное, должны быть.
Я Соединённых Штатов Америки является очень важным партнором.
Второе — европейские лидеры, поздравленные президента Зеленского.
Конечно, расследование начнут против вашей и её власти предыдущей,
которая с Байдоном заигрывала и денечками сливала.
Это очень важно.
Молдова пригласила Зеленского приехать, это прекрасно, мы сейчас о Кремле говорим, а Россия снова противопоставляет себя в икотическому миру.
Россия ведет суверенную политику, давайте серьезно.
Никакой беды для Украины в том, что они поздравили нет, ну конечно же мы переживем, но это просто простой сериал, который вы посылаете и украинскому народу, и русскому, и российскому народу.
Один раз сиял, одну секунду, а вы остаетесь на той позиции, на которой вы думали.
Так это же прекрасно, когда люди принципиально отстаивают свои взгляды и остаются на тех позициях, на которых они стояли.
У нас просто открытая позиция. Все известно о нас заранее.
Поэтому ой, верните Крым, тогда все будет хорошо.
Мы посмотрим, что вы хотите посмотреть. Вы думаете, Зеленский выйдет на публику и скажет,
Мы дарим Российской Федерации Крым,
или что?
Мы считаем, что Россия уже не является.
Вы же объяснили,
скоро год, как судьи дарим,
мне журналисты свою работу, свою прошальную деятельность.
Мы хотя бы под домашний арест перередут.
Давайте, ребята, давайте по очереди, пожалуйста.
Его задача — защищать национальные интересы своей страны.
Сейчас трюхом поговорить потом.
Понимаете, Алексей Александрович?
Поэтому я считаю, что это протигическая ошибка,
что вы не насмелились, наступив себе на горло собственная песня.
Это вы так хотите, чтобы за наши религии вы кролись на горло собственной песне.
Она у нас хороша.
Да, это песня.
И последнее.
Оля, к вам есть просьба от моих некоторых фейсбучных допищиков передать вам лично.
Допищиков.
То многое, ну тех, кто мне пишет.
Передавайте.
То многое россияне посмотрели на то, как прошли выборы в Украине с большой завистью.
Потому что в России невозможны, конкурентные, честные выборы без фальшивых кассов и обман.
Вот я вам передаю эту проблему.
Самовлюбленно ошибаются.
Мы вам, пан Вадим, докладываем, что у нас уже был в истории нашей Великой страны опыт,
когда мы избирали себе комиком одного руководителя, правда, не на государственном,
в таком высшем уровне, естественно, не в должности президента,
но и в таким и в самом деле.
А это не актер?
он актер, ровно такой же, не очень у него хорошо получилось.
Вам желаем, естественно, всего лучшего.
Погиб он это отдельный совершенно разговор, его гибель,
его деянием губернаторским отношения никакого не имеет.
Просто это вам для понимания, что мы такие вещи в своей истории
уже проходили.
Поэтому, когда вы нам рассказываете, что это что-то новое, свежее,
что вот оно, торжество демократии, когда актеры к власти приходят,
Это вы своим допищиком. Ответьте, пожалуйста.
Вы закончили, Вадим Иванович.
Такое было.
И они в этом не выслить, должны просто убить нашу историю.
А так же.
В 2014 году мы уже признавали вашего президента.
Уже давали ему кредит на деле.
Он себя не оправдал.
Поэтому ничего страшного.
В 2014 году Россия, как вы выражаетесь, наступила на горло себе и поздравила Порошенко.
Получилось что-то или нет?
И правильно сказал господин Журавлёв.
В сентябре 2014 года Россия неимоверными усилиями остановила наступление ополченцев,
которые вот-вот должны были занять Марию Польченко.
И что?
Да, вы подписали Минские соглашения.
И что?
И в 2015 году вы подписали вторые выходы, воплотили в жизни, реализовали?
нет
поэтому прекратите вот это вот
демогугия для первого и второе
по поводу еще раз
по поводу российских войск
на Домбате
назовите имена командира
господин трюхан
назовите имена командира
не трюхан, а трюхан, чалленка
хорошо, хотя бы одну фамилию вы укажите
что скажете, членко
а потом что-то пытаетесь фомулировать
Пожалуйста, вопрос к вам. Назовите имена командиров российских
оккупационных войс на Домбассе. 14-15... Одну хотя бы.
Одну. Стрелков. Стрелков не являлся во-первых. Он был
отставником добровольцам. Добровольцам или наемником.
Да, он не добровольцам или наемником. Он не служил в ФСГ.
Я еще раз говорю, добровольцам или наемником.
Вот чем разница. Еще раз я говорю, вопрос тоже не
Отвечают, что это такое?
Распортами, польских и другие.
Там на емкости.
Дискуссию в эту сторону, тем более у вас нет никаких аргументов.
Не используют Россия прием появления нового президента Украины, так как это нужно было бы делать.
Это нужно признать, наверное, обоим сторонам.
Гемо-финиш. Точно.
Евгения, смотрите.
У нас новый президент, новый лист, ничем не скомпрометирован.
и кем будем считать не заангажированно. Но Россия, как братский народ, почему же вы не используете этот прием, эту ситуацию и не начать передоворы первыми.
А почему вы не используете, я вам отвечу, потому что тот президент, который пришел, не оправдал ваши ожидания.
Вы ждали...
Он еще не пришел, но уже не оправдал.
Да нет, да ну и ладно. Вы ждали про российского президента, про российский президент.
С чего вы это взяли?
Я вас уверяю. Поэтому вы сейчас пытаетесь...
Чего вы это взяли? Вам приснилось. Там газета о том, что я не еле об этом написала.
Если вы, соседняя государство, говорите еще до Избрания президента.
Он не приснан и выборов.
Депутаты могут говорить о чем угодно. Обсуждать какие угодно законы.
То есть, вы сейчас...
Исполнительная власть.
Есть на Украине политзаключен.
А я не знаю. Сейчас есть заявление, конечно.
Они будут рассматривать. Депутаты в Думе. Это парламент называется.
Вы знаете что-нибудь об этом?
Нам ваше признание или не признание.
Я вам скажу, для нас ваша грязь, она лечебная последняя.
Было бы странно, даже если вы поздравили Зеленского с победой.
Что сказано, так хотя бы не поздравили Зеленского, это грязь.
Ваше лучшее поздравление.
Заберите своих вот тех добровольцев, как вы их называете, с Донбасса.
Это будет лучшее поздравление.
А то, что вы сейчас торгуетесь, а мы поздравили, а мы не признаем.
Да поверьте, нам от вас уже никак не любой сюрприз.
Мы для нас больше уроков и заключённые есть деньги.
Вы уходите от главной дискуссии.
Готово ли Москва начинать диалог с новым президентом?
Вы можете на это ответить?
Да, конечно.
Давайте в Киев перенесёмся, Леонид Накарчу,
о красотном прямой связи.
Первый украинский президент.
Поверите своего первого президента.
Пожалуйста, перестаньте.
Россия признавала Порошенко в 2014 году.
Вы, наверное, за пять лет смогли осознать, что при Порошенко российско-украинские отношения исключительно испортились, в этом смысле не поздравляя Зеленского, мы даем вам сигнал и пытаемся объяснить Зеленскому, что если он будет двигаться по тому же направлению, что двигался Петро Порошенко, ничего не выйдет, а вот ежели он что-то попытается изменить, то и российско-украинские отношения наладятся, и мы немедленно его поздравим.
Поздравим, а также признаем. Иных оснований этого делать у нас нет.
Давайте послушаем цитату. Важное заявление Леонид Макарча, а потом он нам объяснит.
Украина ни при каких обстоятельствах не согласится признать, что Крым не украинский.
Но нужно делать так, чтобы наши отношения с живущими в Крыму людьми были человеческими.
Необходимо снимать все блокады. Вопросы, связанные с водой, электроэнергии и так далее,
должны решаться цивилизованным рыночным путем.
Если мы наладим нормальное отношение с жителями Крыма,
думаю, постепенно мы эти отношения будем углублять, развивать
и придем к каким-то правильным мымам.
Ну, я вот так думаю.
А вы как думаете?
Леонид Макарыч, мы вас, во-первых, приветствуем.
Мы тоже вас поздравляем с избранением, ну, украинского президента.
Спасибо.
Обращаем внимание на то, что его рейтинг удивительным образом,
Даже выше вашего в этом смысле ничего себе, человек без программы команды набирает и получает такой удивительный результат.
Какие будут его первые шаги, что ему нужно сделать, чтобы стабилизировать или попытаться стабилизировать российское-украинское отношение?
Ну, во-первых, народ Украины избрал, действительно, большинством подавляющих, большинством голосов президентом Украины,
Зеленского Владимира Александровича.
Его поздравляет весь мир.
Президенные в Штате Америки, в Великобританиях, Германия
и многие-многие страны мира.
Это означает, что мир признает нового президента,
избранного украинским народом.
Тем самым, уважая украинский народ
его право на воле изъявления.
Те страны, которые не поздравили, я надеюсь, поздравят,
потому что амбиций здесь не имеют никакого смысла.
Надо начинать отношение с диалога.
Если нет диалога, нет отношений.
А чтобы был диалог, надо диалог вести с конкретным человеком.
А чтобы его вести, надо его признать.
иначе это будет просто игра в одни ворота.
Я был и стою сторонником, кто без налаживания
диалога Украины и ЧИГИ, дальнейшие шаги
установления мира в Украине будут чрезвычайно сложными.
Одними санкциями этого не решишь и с помощью других стран
без участия двух стран.
А именно Россия, которая имеет единственное реальное влияние на ДНР и ЛНР и Украины, другого пути я не вижу.
Поэтому я принимаю ваше поздравление и говорю, что первыми шагами для президента Желенского будут те заявления,
те задачи, которые он должен решить в первом установлении мира на Донбассе,
второе ограничение тех людей, которые занимались коррупцией и третье это
повышение жизненного уровня людей, решение вопросов экономики. Вот это на первом
я поставил установление мира.
Леонид Макарович, как вы думаете,
сможет ли вашим советом воспользоваться Зеленский
и снять блокаду с Крыма, с Донбасса?
Как скоро возле его дома появятся нацики
и начнут требовать для того,
чтобы он заново закрыл туда все дороги?
То есть не станет ли это бительным для него,
если он последует таки вашему совету.
Библии написано для того, чтобы идти к тем вопросам,
которые мы с вами обсуждаем, а я сторонник этого, нужно
сделать первый шаг.
Первый шаг — это начало диалога.
Пока мы не имеем диалога, не имеем отношений, не слушаем
друг друга, делать любые шаги, то есть, это действительно
потому что Россия будет говорить, пусть первая начинает Украина, а Украина будет говорить,
агрессию ведет Россия, пусть она и выводит свои войска из нашей территории. То есть,
вновь мы будем повторять уже заезженные даже темы, которые мы обсуждаем 4, а то и 5 лет.
Леонид Покач, но на вопрос того не ответили. Сделает это зеленский смелости, у него хватит.
Он снимет блокаду с Донбассы, снимет блокаду с Крыма, может?
Нет, я ответил к вопросу.
Если мы начнем диалог, он это сделает, потому что мы все этого хотим.
Какой диалог мы должны начать?
Леонид Макарович, что она должна сделать Россия?
Попросить Зеленского разблокировать Донбассы?
А причем тут попросить?
Мы должны сесть за стол переговору.
И начнем оптим.
Что?
Открыто и готово к этому, мне однократно наше руководство говорило.
Извините, извините, давайте мы, я давно соскучился за вами.
И мы по вам соскучились.
Да, но я хочу, я хочу, чтобы вы говорили откровенно.
На сегодня президент России заявлял несколько раз,
что он не сядет за стол приговоров с президентом Порошенко.
Это право президента России.
У нас новый президент. Пусть признают этого президента. Нашнитесь это и скажите, что мы готовы к диалогу. Мы тоже готовы. И начинаем диалог.
Леонид Магач, дорогой, мы тоже так соскучились, но вы с высоты своего опыта стали позвонить человеку президенту соседнего государства, который вас лично врагом назвал за несколько дней до своего избрания должность президента.
Вы бы стали звонить и поздравлять, вы бы стали делать эти первые шаги, вот вы, урага, сходите из этого.
Вам об этом сказал Зеленский?
Отвечу этот вопрос.
Если бы Зеленский это сказал в качестве президента Украины, я бы никогда не начал с ним никаких разговоров и приговоров.
Но когда это говорится, в процессе избирательной компании часто в мировой практике, к сожалению, употребляют такие слова, которые выходят за пределы разумного.
Я так понимаю.
Константин Макарьс, да, у вас как удоложки.
Полночка рета превратилась в тыкву все прошлые заявления Аннулира.
Константин Макарьс, спасибо огромное.
Елизна, надо, конечно, Зеленскому в этом смысле передать.
Пусть сейчас выйдет и объявит официально все, что я раньше не с Аннулируем.
И начинаем с чистого листа.
Первый президент Украины.
И Россия тоже все должностные лица, все каналы. Одного голоса скажут.
Мы анолируем дурные заявления. Украина анолирует и начинаем нормальный человеческий дел.
Господи, почему вы не участвовали в выборах?
Это было бы прекрасно, если бы сейчас избранный президент вышел бы, это сказал.
Спасибо огромное Лентмакарчик.
Спасибо большое. Первый украинский президент.
Мы с ним во многом не согласны, да, и были не согласны. Сейчас не согласны, но можно разговаривать всегда.
Когда нет, когда нет, есть огромное количество противоречий, но тем не менее нет никаких проблем с диалогом.
Никогда их не было.
почему этого не было последние пять лет мы прекрасно понимаем будет ли этот диалог
налажен сейчас мы абсолютно не понимаем поэтому есть поздравления нет поздравления почему вы
это обсуждаете вы обсуждайте там надо выпустить вышинского надо завершить войну надо каким-то
образом начинать реформировать минский формат а там ой поздравил не поздравил ой-ой-ой почему
Ну, поскольку сейчас позиция по этим всем вопросам формируется еще и нету готовых заявлений,
то нужно их все-таки подождать и посмотреть, что конкретно будет предлагаться по поводу того,
что было сказано насчет врага и то, что у вас это вызывает такую реакцию. Это понятно.
Частично объясняется это тем, что сказал Леонид Макарович, а частично хочу напомнить слова
Аннельсона Манделлы, который в переговорах с режимом аппартеи, да вышел на эти переговоры и сказал,
что если ты хочешь мира со своим врагом, ты должен работать со своим врагом, и тогда он
становится твоим партнером. А чем это говорит? О том, что к вальфикации враг была использована, но
это никоим образом не закрывало никакие возможности для диалога, и проблема тогда была решена.
Поэтому я бы не стала акцентировать внимание на этом конкретном определении. Да,
Да, господин Зеленский, он не готовился стать президентом долгое время, и он не отрабатывал дипломатические какие-то категории, чтобы можно было ими сейчас очень легко оперировать.
Он сейчас находится, своего рода в шоколадном состоянии, пытается понять, куда вляпал.
Давайте посмотрим на поздравление Орбана, которое было сделано нашему президенту, учитывая то, что у нас очень сложное напряженное отношение с Венгрей.
И он пока не понимает, какая будет политика Зеленского.
Тем не менее, в своем поздравлении он дал возможность пригласить к этому диалогу.
Поэтому...
Он его тоже врагом называл?
Я вам говорю, как было сделано это представителем главы Генди.
Конечно, а мы вас спрашиваем, а врагом он его точно называл, чтобы сравнивать две ситуации.
Я не знаю, врагом он называл.
Зато мы знаем, не называл, а назвал он.
Поэтому мы ходим.
Хорошо. Послушайте, это ваше право. Поздравлять, не поздравлять.
Ваше позиция, держать эту интригу, держать паузу.
Это ваше право, потому что вы другая страна.
В интриги нет никакой, но будут шаги, будут действия, будут разговоры.
О том, что нужно все равно, если есть реальное желание искать решение в этом конфликте,
нужно все равно использовать любую возможность и не цепляться за какие-то вещи,
которые просто закрывают эти возможности для диалогов будущем.
Я не уверена, что господин Зеленский имеет сейчас четкую позицию,
с какими предложениями он может выходить к Российской Федерации.
Но я уверена, что сейчас это очень интенсивно подготавливается и готовится.
И в скором времени мы это увидим.
И я хочу вас просто призвать к тому, что не закрывайте эту возможность.
Взбудьте готовы к этому делу, если вы действительно хотите искать решение,
а не просто находите очередной повод, почему Украина-Россия не может договорить.
Конечно великотерпевые украинские народ обычно слушают позицию кандидатов президента и на основе этой позиции выбирают себе президента они сначала выбирают а потом призывают дождаться его первых сколько-нибудь раздумных объяснений имею в виду что у него просто нет ни опыта ни вообще никаких мыслей
Все, что мы знаем про Зеленство, говорят сейчас, его представитель народ выбрал безнадега, потому что выбрали хоть что-нибудь.
Все, что мы можем сказать о Зеленском, говорят его помощники, которые в том числе, если верить его заявлением на канале 1 плюс 1,
велика вероятность, будут еще и министрами обороны, и вот посмотрите про Крым, что, чтобы нам было понятно.
Юрош, это Юрош.
Посмотрим.
Я, уж быть что уважаю, что у нас...
Я считаю, что ехать на территорию и играть по их правилам
— это неправильно.
Поймите, я наглый, молодой и резкий, и моя позиция
продиктована тем, что я с Крымом родился и хочу с
ним умереть.
«Вы пока не знаете, как можно господина Путина
заманить на территорию, которая не является Россией
и принудить к диалогу.
Я знаю, что мы наконец попробуем сделать это по-новому,
как обещали нам раньше, но не сделали.
А вы знаете, как это сделать?
Мы имеем ту команду, тех экспертов, которые имеют опыт.
Ну, хоть намекните, как вы это сделаете.
Вы же понимаете, чтобы добиться результата недостаточно
быть молодым и резким.
А я говорю не о себе, я говорю о более компетентных
людях.
А кто в вашей команде настолько компетентен, чтобы
ответить на этот вопрос?
Вы все скоро увидите.
Молодой и резкий, он собрался военный вопрос решать.
Каким образом разговариваются с этим человеком?
С молодым и резким, который собирается что сделать?
Резко прыгнуть в Крым, резко прыгнуть в Анбас.
Я предложил президенту Порошенко, в том числе и составил
петицию, где я предлагал полностью экономически
разблокировать Крым, потому, как я считаю, если Крым
украинская территория, она таковая, то мы не должны
неактуально разблокировать.
А вот Анбас?
Актуально.
Вот, я говорил о Крыме, что получил я в ответ?
Я получил шквал критики с украинской стороны,
которые меня обвинили в том, что я подыгрываю Российской
федерацией.
А Российские СМИ меня обвинили в том, что я пытаюсь
раскалывать территориальную целость с Российской Федерацией,
которая Крым не является.
Понимаете, то, что сейчас звучит в украинских СМИ вот
молодой, резкий, это все замечательно.
Это ваш будущий министр обороны возможно.
Я хочу вернуться на одну секунду или на день.
Хотелось бы нам или нет, или бы точно так же и вам. Хотелось бы с нами разговаривать или нет. Диалог неизбежен.
Вопрос в том, что будет на повестке дня. Я еще раз он говорю. То, что сейчас Путин там не поздравил или поздравил, да по большому счету, ну это же не так важно.
Концептуально у нас сейчас нет диалога по вопросу регулирования кризиса на Донбассе.
То, что Зеленский говорил до избрания, ну да, действительно, где-то, я считаю, он был некорректен, называя граждану Украине тем, кем он назвал.
Ну вторая позиция, почему же вы не используете эту позицию?
Сейчас речь идет о реформировании минского формата. Вы же знаете прекрасно Донецкую сторону. Минские соглашения не соблюдаются с обоих сторон.
Ну почему бы сейчас? Я говорю то...
Повозочет вам не начать их выполнять первыми.
Подождите, Евгения, всегда минские соглашения так сконструированы,
что они выполняются двумя сторонами.
Ну почему же вы, как депутаты Голубы?
Горди, а сейчас не ориентируйте переговоры.
Переговоры для процедуста.
Уже с новым президентом России.
А почему вы этого не делаете?
Вам, в президентом Украины, да?
В первую очередь, вам это ведь невыгодно.
Горди, мы даем время Зеленскому прочитать минские изоглашения.
Мы их придумали, мы их придумали, мы выполняем свои обязательства и за нас за это вводят санкции.
Вы вдумайтесь в это идиотизм, за тем, чтобы там не убивали людей, просто были минские соглашения.
Мы не соронах, а конфликтов всеми привыкнут, кроме вас.
И мы с военной соглашением выполняем.
Вы сделаете простую вещь, прекратите стрелять там.
Санкция написана, что их вводят за невыполнение Минских соглашений.
Гордея, вы лукавите. Санкция вводит за невыполнение Минских соглашений.
И мы вам даем понять, что это абсурд.
Потому что мы их придумали.
Вы их придумали, но вы их не выполняетесь.
А теперь мы не можем их выполнить.
Мы нестаронна концерта. УВА.
Мы видим, как вся украинская коллегия тут изо всех сил ведут просто PR-компанию,
Компанию, которая призвана объяснить, почему Зеленский не хочет сделать первый шаг.
Мы здесь уже все варианты обозначили. Выпусти политзаключенных. Не можешь выпустить, нет полномочий.
Пошли сигнал. Просто скажи об этом. Слушайте, он в своем сериале, который во многом его привел к победе,
сам играл президента, который сидел ни за что без суда в тюрьме много месяцев.
Он может выйти и сказать, что журналист за свою деятельность год, уже год 15 мая исполниться,
год, как Вышинский сидит, за то, что просто честно работал.
Отпустите под домашний арест, под подписку. Пусть
он хоть это озвучит. Мы перечисли варианты. Отпустите
из тюрьмы в Симферополе. Почему не отпустите?
Кого?
Он нарушил закон.
Закон нарушил?
Наконец-то.
Ваш капитан дома?
Ваш капитан дома?
А это Вы его отпустили?
Вы его отпустили?
Вы его отпустили?
Вы его отпустили?
Подождите Евгения.
Он спокойно приехал домой.
Может быть.
Почему Вы его не сделаете обратный жест?
Бежал при особой поддержке.
Знаете, что?
Никто не знает, как это было.
А мы догадывались, как он сбежал.
Большинский гражданин Украины.
Рерываемся на рекорд.
Мы продолжаем.
Показывали вчера картинку.
Как Порошенко пришли его сторонники попрощаться.
Вероятно, все, кто за него голосовал.
В Киеве, по крайней мере.
Больше тысячи человек, но всё равно ничтожено мало для президента, который только что на себе испытал
выборы 5 лет, как ему казалось раньше триумфального правления. Но он пообещал вернуться. Послушаем.
Я обратился как все и украине, и украинцам во всём мире словами Черчилля.
Словами Черчилля!
Иллитлотым!
Иллитлотим!
Иллитлотим!
не сдавайся, никогда не сдавайся.
А еще Черкевич сказал, что победа – это дорога от поражения к поражению.
Это нам не подходит.
Мы будем двигаться от победы через поражение к новой победе.
Все вместе мы пойдем побеждать на парламентские выборы.
Все вместе мы вернемся на банкры после следующих президентских выборов.
Ладно, друзья. Через ритм как через ритм.
Ладно, друзья. Через год, так через год.
Пан Вадим, но чтобы не говорить про слабоумие и отвагу,
Маня Величия, точно, если человек себя сравнивает с Черчиллем?
Тем не менее, вы нам рассказываете про торжество демократии и шанс для Украины?
Наконец-то пришел Зеленский, но нет.
Петро, оказывается, тоже решил остаться.
Послушайте, я вчера посмотрел то, что мы видим сейчас на экране.
что произошло около администрации президента или то, что происходило,
пришел к выводу, что это обнадеживающе.
Почему?
Почему?
Новый президент и старый президент?
Первые истории Украины.
Президенту, который уходит, пришли люди поблагодарить за то, что он сделал хорошее.
Был чё?
Того, что он не смог сделать, того, что люди ожидали.
Там чуточку, пан Вадим.
Причем вас здесь?
Парахаботы, те самые.
Любимые наши друзья.
И это говорит о том, что у него таки есть свой избиратель.
Он никуда не делся.
Это говорит о том, что у него хорошие полититехнологии, неплохие, которые сделали пропагандистские ролики.
Это первое.
Торои.
Торои.
Я там было много моих друзей, знакомых.
То есть это все реально, это все не бутафория.
Торои.
Украине, украине.
Все годы не зависели, но практически никогда не было сильной оппозиции власти.
Было либо одна момента много разных оппозиций, разных идеологических спектров,
и причем люди в парламенте защищали цифракции.
Мау Ющенко, Батькощина какая была оппозиция, Юля?
Все забыли.
Либо были какие-то оппозиции антиукраинские.
Пан Вадим, секунду, секунду очень важно.
А кого вы сейчас сильные оппозиции назвали, Петра, против которого 80% украинцев?
Да, да, я говорю.
Вот представьте себе ситуацию.
Сейчас, если будут преждевременные выборы, то срочная, то у него большущий шанс капитализировать, вот эти 25%...
Не капитулировать.
У него шанс только на более поздних выборах есть.
Какова власть наиболее эффективна?
Та власть, которая имеет сильную оппозицию,
которая мониторит все решения власти.
И если будет сильная оппозиция в парламенте,
тогда у меня есть большие надежды,
чтобы действовать максимально выверено,
максимально законно и максимально эффективно.
И последнее. Я лично, я в этом публично говорила и повторю, голосовал за Зеленского.
Но если бы я был вчера в Киеве, я бы тоже пришел в конкурсрации президента и так же самое поблагодарил бы Фей.
Поблагодарил бы его за те позитивы, которые он сумел достичь на протяжении 5 лет.
Конечно, я бы не там без эйфории это делал, но тем не менее пришел бы...
То есть вы сами на глазах проводили подразумение.
Я очень надеюсь, что вот все, что произошло за последние где-то, ну, скажем, месяц-два, станет примером для вас в России.
Вот не надо на нашу страну свои ужасные примеры перекладывать.
Пойдемте, передачу власти, их образы в ладаре.
Как очень мягко, когда он через год вернуться сгощет.
Хорошая.
Во-первых, его команды Зеленского еще велика вероятность посадят, поэтому пусть тоже не планирует далеко.
Бан Вадим, да секунду!
А почему он?
Почему он?
Да что такое?
Скорее всего, он она опять наша русская.
Покинай по-рестребному.
Ага, понятно.
У нас были проблемы с передачей власть в последний раз
1996 году, а так все мирно и мирно у нас все происходит
нормально.
Бан Вадим, почему он с камерой в руках?
У него телефона нет?
Во-первых, это русская пословица.
Которая она управляться не может.
Не может не помочь.
Чему он с камерой?
Я не знаю.
Этого во-первых, русская пословица.
Все ребята, операторы смеются, конечно.
Это во-первых, русская пословица.
Это нам не жалко.
Я напоминаю, что в 2014 году в моей месяце Порошенко получил 52 процента голосов в первом туре.
А сколько он получил сентября во время выборов?
Он проиграл даже на Родному фронту Арсений Суника, занял второе место, 21 процент.
Вот все он формировал до такой же фракции.
Даже предположить, что если он получит ровно столько, сколько он получил на этих выборов, это тоже будет такая же фракция.
А она ему помогла?
Она ему помогла? Ничего не помогла.
Всё, обращайтесь с Юлей Юлевне.
Так вот, что это не даёт говорить
на Вадим Валерьевич вам.
Сейчас, одну секунду, пожалуйста.
Да, но в данном случае
действительно, можно сказать,
какой бы ни был президент,
он это частью украинской истории
и мы вышли оттуда с теми
результатами, с которыми вышли,
и с этим надо работать.
То есть, это человек уходит, единственное,
Меня немножко настораживает его эти заявления по поводу того, что мы вернемся во власти и будем сильной оппозицией, потому что, в принципе, та риторика на деструктив, которая доминирующая была у Петра Алексеевича,
возможно и замедлила возможности решения этого конфликта, которое мы имели или могли бы иметь в эти пять лет.
Спасибо.
В данном случае, я говорю, да, действительно присоединяюсь
к дипломат, говорю, спасибо за этот перевод, но мы
из него извлекли опыт и уроки.
Спасибо за дамбас, да, вот присоединение.
За все, за все, спасибо.
Мы на единственное на что надеемся, что в штабе Зеленского
не врут, и Петра Алексеевич просто посадит.
Ну, там так сказали.
Просто возьмем, мы посадим.
Послушайте.
Правда об Иловайске, Одибальцева, о начале войны в 2014 году и о захвате Крыма будет обнародована.
И все будет доведено до логического завершения.
Уже в ближайшее время люди узнают правду.
Никто не собирается ничего ни от кого скрывать.
И должностные лица, к которой принимали те или иные решения, или бездействовали там, где надо было действовать, будут привлечены к ответственности.
С другой стороны, если Зеленский сейчас посадит всех представителей предыдущей власти, то он не будет оригинальным, а если...
Все будет как всегда.
Да, все будет как всегда. А если он наоборот, пойдет вперед, так да, что-то действительно поменять.
У Грани так и должно быть, как всегда. Но, во-первых, там уже обнародно было, например, заседание Советной национальной безопасности обороны,
который в 14 году был за мартом, там нечего такого-то особенного,
и нечего такого экстраординарного нечего.
Это было бы желание?
Да.
А вот другой вопрос, что действительно Порошенко сейчас заявляет,
если там свои 25% если он пойдет на выборы, если он 5% наберет,
я буду очень удивлено.
Просто реально удивлено.
Потому что это не коррелируется никак.
Вот правильно сказал, 52 и 25 ель натянул.
Слушайте, у некоторых, знаете, фракции из одного человека состоят в доме.
Да.
Обдительности отрижены.
И бьются, как оливое.
Господин, же работа партия. Ого-го!
Я просто говорю, о том, о том...
Один за то какой?
Какие моменты сейчас происходят.
Конечно, Лаврыса Кашвили Порошенко не хочет примерять.
То есть бегать по, так сказать, за рубежом где-то под уголовкой и ждать, пока его там выдадут.
Это он не хочет, он пытается как-то сделать.
Да, он посильнее, но вопрос-то в том, что по традиции там невозможно, понимаете, если это вот обнародовать и идти последовательно, как говорит Зеленский,
поэтому не возбуждать уголовное дело против Порошенко невозможно.
Поэтому в данном случае он будет нести ответственность, как главнокомандующий,
за смерть тех, кого, куда он посылал, на дамбас людей неподготовленных, не вооруженных,
без определенных знаний. Конечно, он должен нести ответственность.
И он об этом говорил, конкретные ядры.
Весность сегодня до прекратения поработения.
5 лет поработали, поработали, воевали, воевали, не поработали.
Россия по-прежнему не пришла на то войну. На рекламу давайте прервемся.
рыбатителя яйца стране нет опасно говори это точно что же делать разберет
как россияни которые не успели запастись к пасхе отборными высококачественными яйцами
могут не торопиться роскочество сегодня огорчило купить в нашей стране великой
огромной родной любимой высококачественные куриные яйца невозможно это не значит что
на прилавках сплошные съедобные опасные образцы, но из-за
какого качества в этом году никому не достанется
и ставить его негде.
Неприятная новость, специалисты проверяли 38 популярных
марок из 35 показателем и из распространенных нарушений
недостаток витаминов, амега-три, жирных кислот, а также
несоответствие заявленной категории отдельных яйц.
Наличие на прилавках яиц с альманелой, антибиотиками
или вовсе запорченных, те самые, которые принесли
Тухлыми, да, не подтвердилось. Сейчас более детально обсудим эту тему с директором департамента, ну поймём, ну яиц-то, почему нет в стране директора департамента исследования Роскачства Людмила Викулова.
На прямой ли вы связи здравствуйте. Здравствуйте. Здравствуйте. Вопрос один и простой. Как мы дошли до жизни такой, ежели нет в стране яиц нормальных?
Говорить о том, что нормальных страней нет, это не совсем правильно. Мы говорим о тех яйцах,
которые достойны знака качества. Действительно, при проверке, которая была проведена в этом году,
роскачество. В этом году яйца повышенного качества не было выявлено. К яйцам повышенного качества
были установлены такие требования. В первую очередь это требования по полезности. Наличие
витаминов группы А, ДЕ, а также непредельных жирных
кислот — это группы Омега-3 и Омега-6, которые в принципе
могут содержаться в необходимом для человека количество
и являться источником, к сожалению, при исследовании.
В этом году таких есть не было, выявлено.
Вероятнее всего, это связано с тем, что производитель,
ну скажем так, не совсем хорошо...
— Не любят нас производитель, да?
от корма кур, да, для того, чтобы птицы, да, для того, чтобы яйца действительно были более полезными, более питательными.
Пётр Милосимович, а это не вкусно просто или это вредно?
Нет, это и вкусно, можно сказать, это обычные вкусовые свойства яиц, это обычные яйца,
но если мы говорим о тех категориях тех людей, которые в своем рационе используют яйца,
там как диетический продукт, там для употребления каких-то вещей, в частности,
который я сказала, это непредельный жирный кислот и витамины, то в данном случае лучше,
конечно, использовать другие продукты, яйца, вот именно те торговые марки, которые мы исследовали
в этом году, в них, к сожалению, их нельзя называть источником вот этих вот. Людмила
Сергеевна, ещё злые языки говорят, которые, очевидно, не любят вашу организацию, что вы
таким образом оправдываете своё существование, потому что зачем нужны такие требования, если
Если яйца в стране, которым соответствует, нет.
Зачем мы все это придумали?
В общем, но яйца-то нет хороших следов в вашей логике.
Под ковырочкой вопрос.
Если потребитель обратится на наш сайт,
в предыдущие годы мы так же проводили исследование.
В общем, в общем, количество у нас 38 торговых марок, как вы сказали,
то по предыдущим исследованиям у нас были образцы,
которые действительно соответствовали повышенному качеству
и говорить о том, что вся продукция не соответствует по данной категории, я считаю, ну неправильно, не целесообразно.
Просто то, что если производитель заинтересован в том, чтобы их продукция претендовала на российский знак,
то я считаю, что необходимо более детально и более тщательно подходить к выпуску такой продукты.
Спасибо вам огромное представитель Роскачество.
Ну что, будем искать хорошие яйца в времени до Пасхи совсем ничего.
Теперь про зарплаты это, наверное, самое главное.
а зачем мы хотели поговорить вообще про высокие зарплаты а зачем высокие зарплаты если нет качественных яйц что на них покупать
исследования ментруда показалось что
соискатели рассчитывают получать больше денег чем могут предложить
да и
давайте послушаем как там дела обстоят
необоснованно высокие зарплатные ожидания являются наиболее частой проблемой для российских HR специалистов впрочем по прогнозу экспертов
В 2019 году предлагаемые работодателями зарплаты должны вырасти.
Чаще всего речь идет об их увеличении для специалистов
и ведущих специалистов.
Планируют 38% о прошлых компаний.
Для начинающих сотрудников повышения зарплат планируют
26% работодателей, для руководителей и топ-менеджеров 19% и 18% соответственно.
Такие действия компании могут частично отражать ситуацию
с ростом конкуренции за кадры из-за снижения уровня
безработицы, которая является следствием выхода на рынок
труда малочисленных поколений 90-х годов.
Сергей Владимирович, вы довольны своей зарплаты?
Я зарплаты доволен, но рад был бы и больше получать.
То есть по меркам, скажем так, развитых стран, моя зарплата
маленькая.
Я сошлюсь на интересное исследование фонда общественное
мнения, которая была где-то год назад, там интересные противоречивые результаты.
То есть 61 процент опрошенных сказал, что недоволен своей зарплатой. При этом 73
процента довольны своей работой. То есть как бы вот все то же самое, только бы зарплату повыше.
Мне кажется, что это такое человеческое качество, когда тебя спрашивают, доволен ли ты своей зарплатой?
Вы знаете, вы знаете, по разным странам, тем не менее, разные данные, я сейчас продолжу.
При этом еще 62% сказала, что готова работать больше, если им будут больше платить.
Но, скажем, вот каждые четыре месяца Федеральный резервный банк Нью-Йорка проводит аналогичный опрос, который говорит о зарплатах.
у них там за последние годы количество довольных зарплаты колеблется где-то
57-61 процент то есть в общем картинка перевернутая по сравнению с
россией значит но там не задаются правда вопросы то сказать готовы ли
выработать больше и так далее вот только такой простой вопрос по германии я смотрел
честно по германии я смотрел примерно 50 процентов довольной своей зарплаты
То есть картинка по-разным странам отличается и, видимо, для бедных стран, которым относится и Россия.
Соответственно, уровень тех, которые будут говорить, что они недовольны зарплатой, он выше, очевидно, чем для развитоскан.
Так легко нас записали в бедные страны. Вы упомянули Соединенные Штаты. Там вот этот шат-даун показал, что больше 70% населения вообще не имели никаких сбережений.
Вы помните, что там бесплатные обеды выдавали для государственных служащих.
Там очереди стояли, как во время Великой Депрессии, за едой вот этого.
Вы в курсе, какая средняя зарплата в США?
Я вам докладываю, 3,5 доллара.
Я настолько в курсе того, что происходит в Соединенных Штатах.
А вы в курсе, сколько стоит средняя медицинская страховка в США в месяц?
Расстоит и не надо рассказать.
Так, а у нас?
А у нас бесплатная медицина за высокие налоги.
Вы еще и на логе американские.
Поэтому если вы не хотите две недели, что я не хочу.
Давайте не сравнивать США и все же, да?
Потому что как бы...
США все сопоставимо по ценам, кроме жилья.
Жилье там дороже.
А едавше остальное...
Дорогой мой человек, на логе американского посчитается...
Давайте про нас.
Вы все от США.
Да что вы говорите?
Это не так.
Это не так, смотри.
Это интересный момент.
Пока у нас их нет, слава богу.
Что касается того, что такое, ну, социальная мысль.
Была про то, что кадров нет, поэтому работодатели будут зарплаты повышать.
Ну, это вот мы говорили об этом здесь, в теории, и низко очень безработятся.
И очень высокая, это одинаково плохо для экономики, по-своему.
Вот в данном случае, все-таки, если посмотреть еще раз на карту,
то там видны, что вот эта вот проблема, как бы, что люди себя гораздо выше оценивают,
чем работодатель, вот в дальневосточных регионах.
Ну, это вот как раз регионы, такое опережающее развитие.
Да, мы много вкладываем в Дальний Восток.
Поэтому там появляется новое производство, там появляется потребность в работниках высоковукулифицированных, причем как в средних специальностях.
То есть, что мы раньше называли выпускников ПТУ, так и в высших.
Попробуйте сейчас найти хорошего сварщика, например, на большую такую веришь, которую мы там ночко открывали.
Да-да-да, это очень востребовано.
Это очень вредно.
Кстати, туда приехать.
И поэтому те, кто там этими навыками обладает, у них, конечно, они понимают себе цену,
но не то чтобы они вот прям хорошо мониторит рынок, но они видят, что за это платят,
поэтому я себя на биржу труда выставляю гораздо дороже.
Поэтому зачем я поеду на Камчатку, если можно в Краснодаре заработать столько же и будет тепло?
Типа того, да.
Поэтому здесь есть...
Смотрите еще на дельту обратите внимание, сколько нужно, чтобы себя чувствовать уже каким-то образом удовлетворенном.
Всего-то может быть там тысяч рублей, если это чукотка и 4000 плюс.
плюс если это москва ел на самом деле вообще ведь не столько в ожидании сколько в том
сколько люди реально получают на самом-то деле ведь даже вот по этой картине которую
показывали по этой карте видно что наше то сказать обычное представление как нам рассказывают
что среди завплата там 37 тысяч 38 тысяч видно что большинство там республик это ожидание 22
Вот именно, ожидания даже, даже ожидания на уровне 20, там в Крыму, например, какая-то, как-то здесь...
Откуда средняя в 41 тысячу, верно?
То есть, на самом деле, проблема-то, конечно, в том, что людям не хватает денег на жизнь.
И получается, что они реально не знают, собственно говоря, как именно получить эту самую надбавку.
Но, конечно, скажу, что ситуация еще не самая плохая, потому что, когда люди говорят про повышение зарплаты,
зарплаты, это еще не очень плохо. А когда они говорят, что им нужна работа, вот это будет гораздо хуже.
Нужно запутаться своей зарплатой довольно.
Не жалуемся. Не жалуемся.
Вопрос в чем? Вот прокур, вот, например, на Западе, знаете, их запрещено держать в клетках. Они там
должны бегать. Свободу к урам.
Очень кто-то прокурором.
Будем за хорошие яйца.
Будем за хорошие яйца, но обстановку с яйцами.
Это первое. Все касается зарплаты. Во всем мире, не только у нас, сокращается средний класс.
Во всем мире.
Черри Цейси и пахнет.
Так на самом деле не надо.
И пример желтых жилетов во Франции. Он говорит как раз об этом.
Там как раз люди выходят не там, скажем, долой макроны, не потому что долой макроны.
Потому что им действительно их зарплаты не хватает на жизнь, а налоги заплатили.
А на собор миллиард собрали за день.
А это там миллиард дэйн.
Вот об этом и резь.
Богатые пахотеют, обедные беднеют.
Поэтому на собор-то собрали.
А что касается зарплат, конечно,
специалисты, они всегда востребные.
Попробуйте любой сфере сейчас найти специалисты.
Посмотрите, сколько он стоит.
В любой. Сантехника найдите в Москве.
Будем искать специалистов после вести.
Он стоит достаточно дорого.
А коммерсант сегодня опубликовал исследование,
в результате которого стало известно,
что половина россиян хотели бы помочь и скинуться на восстановление нутердамот
ну это не точно представляете смотрите весь
спасибо огромное
