МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Президент программы 60 минут по горячим следам.
Сегодня не без сюрпризов и еще каких с нетерпением ждем
в нашей студии главу Росна, она, Анатолия Чубайса,
которая объяснит, почему без повышения ценной электроэнергию
для населения Росна нашей экономики невозможно.
Кроме этого, поговорим о русских народных сказках,
о том, как Щука и сказки про Емелю способствовала
нашей с вами низкой финансовой грамотности
и стремлению нас с вами к халяве.
Что мы за люди?
А пока про наш великий и могучий, как его называют на Украине,
русскоязычный культурный продукт.
Прошли к власти, так получается, и пришли они там,
где мы решительным образом совсем не ждали.
В Львове впервые за последние пять лет
оппозицию удалось сломить существующую политическую,
да и судебную систему.
Вообще все удалось сломить и заставить Львовский окружной суд
отменить решение администрации города не самого дружелюбного.
Справедливости ради так вышло по отношению к нашей стране,
отменить внимание мэратории на публичное использование
Львовский окружной административный суд 16 января 2018 года
в полном объеме удовлетворил из-за общественного движения
Украинский выбор права народа, признал противоправным
и недействительным решение Львовского областного совета
седьмого созыва от 18 сентября 2018 года номер 745
о мэратории на публичное использование русскоязычного
культурного продукта на территории Львовской области.
Мы и дальше будем отстаивать права русскоязычного населения,
добиваться отмены подобных антиконституционных решений
политиков одержимых русофобской истерии.
Инина, что происходит?
Вы знаете, что Львовский суд позволил ему это сделать?
Это говорит о том, что судебная система в стране
действительно реформируется.
Демократической свободной стране.
Верка Сердючка теперь в Львове будет играть
по полной программе на русском языке, потому что она,
кстати, была, она-то как раз под запреты попала.
И в общем-то ваши крики о том, что мы страшно ущемляем
русскоязычное население, нивелируются.
А что это нивелируется, если еще в нескольких областях
продолжается гонение на русский язык?
Сейчас у процесса уже пошел, разве можно назвать гонениями
процесс, в результате которого можно спокойно выиграть
суд.
И казалось бы, кто?
Медвичук, глава украинского выбора, человек, который
не рукоподаваем для очень многих в Украине, берет
и выигрывает в Львове.
Зачем вы вводили то, что теперь приходится отменять
в рамках того, что в демократическое государство?
Но это не мы вводили, это вы вводили свои войска на
Донбасс.
Именно это открыло ящик пандоры, это открыло ящик
пандоры.
А теперь вы ящик пандоры закрываете в Львове, во всех
областях.
Я вижу постепенный процесс закрытия ящика пандоры,
потому что, во-первых, запущен этот процесс, во-вторых,
теперь уже есть единая церковь, которую могут влиться
все, хотя бы не делиться на церковном пространстве.
В общем, действительно вот это решение меня радует,
процесс оптимистический, и вам скоро будет не о чем
говорить, тема Украины исчезнет с ваших экранов.
На самом деле, о думали, да и прогас с нами разговаривают.
Русский язык разрешает.
Принятие местных законов говорит о том, какая главенствующая
тенденция в Украине и как люди хотят выслужиться перед
днём.
Сыщами за счёт трути.
Главенствующая тенденция в том, что в Львове хотят
слушать.
Лепса.
Лепса и так слушали.
Лепса и так слушали и будут слушать.
Эти все решения, они деплоративны.
По радио хотят слушать.
Не дома.
Но сам факт того, что случилось в Львове, значит, допекло.
Порошенко понял, что если он и дальше будет нарушать
основные базовые права человека, то его не то, что в НАТО
не пустят, а в Польшу не пустят, будет у него судьба
Ющенко приедет, а в президентском дворце все по туалетам
попрятались, потому что никто не хочет встречаться
с Виктором Андреевичем.
Так с Петром Алексеевичем будет.
Это первый момент.
Второй.
Когда говорят, почему Медвитчук побеждает, я задам
второй вопрос.
А почему побеждает Андрей Парднов?
Потому что юрист это ведь не горлом берётся, это
с законами.
Побеждает права человека и побеждает та справедливость.
Самые классные юристы, самые классные адвокаты, которые
знают право, которые умеют проходить между, извините,
капельками, это люди Медвитчука.
Просто у Порошенко до такой степени юридические
тупари, что они не могут противостоять на Ниве законы.
Поэтому побеждает.
Но найдется сила, найдется Верховный суд, приедут люди
то ли с форс-мажорными чемоданчиками, то ли с дубинками.
И всё перерешится, если это понадобится опять.
Если опять понадобится возбуждать патриотизм и обвинять
Россию во всём...
Да, смотри, Дмитриевич, а чего нам дальше ждать?
Сейчас вот отменили этот незаконный закон, простите
за тофтологию.
Да, незаконный.
Это решение у Моксовета.
Ну как, Эрен, всё равно это подзаконный акт.
Тем не менее, дальше возобновится транзит газа через Украину,
как мы видим, будут скорые переговоры.
Дальше вы начнёте покупать нас газ, дальше признаете
русский язык региональным, потом вторым государственным,
потом дадите федерализацию, то есть как бы и всё это
решением самого честного свободного демократического
суда.
Вы знаете, действительно по поводу федерализации
есть какие-то сомнения определённые, так же и...
А всё остальное нормально?
Ну, по крайней мере, по крайней мере, под всем остальным
за исключением русского, как в Кадрового государственном,
потому что это мера не столько будет направлена за
чат русского заказа, сколько на подрыв позиции украинского,
потому что и так, надо сказать, надо в Украине защищать
не столько русский язык, сколько украинский, потому
что, например, до 14 года не было... не было развлекательной
прессы на украинском языке вообще.
Все массовые издания, развлекательные...
И спрос рождает предложение?
Спрос рождает предложение, и люди... и поскольку люди
ориентировались сразу, да, издатели, на восток удобно
же издавать газету, которая будет покупаться по всей
стране, а поскольку по-русски хорошо читают по всей стране,
а, соответственно, в Донбассе, в Крыму, не покупали
украина-язычные прессы, то массовые газеты рассчитаны
на массовый спрос.
Они все были русскоязычные.
То есть проблемы не в позиции.
Блядь, они остаются русскоязычными.
Они до сих пор остаются.
Все ведущие украинские издания на русском языке, это
мы его так страшно усчимляем, когда он говорит о том, что
русскоязычное пресса пользуется спросом, ведь публикуют
и печатают то, что люди покупают.
Секунду.
Для того, чтобы вам это понять, вам нужно было сначала
попытаться русский язык запретить.
Мы здесь говорим не о коммертиках, а о культурных, то есть
позиции украинского языка надо защищать.
И политических тоже.
И политические выливаются.
Поэтому второе государственное для Украины невозможно именно
из-за необходимости защищать украинский язык.
А что касается регионально, так был же такой закон.
Его отменили исключительно из политических соображений,
поскольку, и это была, я считаю, катастрофическая
ошибка новой власти, потому что никаких реальных
оснований, никакой угрозы он не нес.
Это было политическое и непродуманное решение.
А то, что происходит сейчас, ну так в Альвове, в Альвове
идет опера и оланда, Петра Ольчачковска на русском
языке в театре.
Что запрещать теперь?
Зрада.
Не, не зрада.
Страшно сказать, в Киеве до сих пор идет Борис Гадунов
и Щелкунчик.
Это тоже говорит о страшном ущем линии.
Страшно сказать, что мы вам давно об этом рассказываем
о том, что рядовой украинец хотел бы потреблять то,
что вы называете русскоязычным продуктом, а вы это насильно
запрещаете.
Вот мы на что вам указываем.
Но, вероятно, что-то пошло не так.
Давайте сейчас разберемся.
Вот человек, который непосредственно участвовал в этой грандиозной
и, в общем, победе, в которой пока сложно поверить.
Инна Ивановичка на прямой связи, руководитель
Львовской областной организации, оппозиционная платформа
зажитя.
Есть у нас возможность включить ее только по телефону.
Если верите официальным сообщениям, то абсолютно
всю технику изъяли в ходе обысков СБУ.
Расскажите, как вам удалось.
Это же абсолютно невероятно, как вы выстраивали свою
линию защиты?
Как вообще все это выглядело?
Или нападение?
Здравствуйте, дорогая студия, здравствуйте, дорогие
друзья, наши собратья.
Как мило.
Ну правда.
Все равно, куда деваться, да?
Почему после этой фразы вы замолчали?
Связь у нас привралась, да?
Что-то случилось?
Говорите, пожалуйста.
Ничего страшного, попробуем еще раз связаться.
Понятно, что там есть какие-то сложности со связем.
Алло.
Да.
Слушаем вас.
Слушаем вас.
Смотрите, мы защищаем как оппозиционное сила в рамках
и движения Украинский выбор права народа, это общественное
движение уже много лет, не первый год.
И не всегда у нас получается удачно, потому что живем
все-таки в таком тяжелом регионе, в западном регионе
Украины, где главенствуют на сегодняшний день радикальные
уже силы, которые не дают нам двигаться, не дают
нам запрещают, угрожают и тому подобное.
Дело в том, что сам этот закон, который был принят
в областную...
Что же такое?
Будем еще раз перезванивать, надеемся, что это не СБО.
Я не понимаю, как это...
Мы вас, вы слышали, Инина, вы спокойно говорили.
Инина, дайте, пожалуйста, рассказать о том, что Львове посадили.
Она представляет украинский выбор в Львове.
Уважаемый человек, в Львове многие говорят на русском.
Там звучат нестаблянные прессы.
Вас и нас собрать имена звали из Львова.
Залось пипит, закипает, замаскают.
Вас там красно-черные флаги висят на здании областной администрации.
Это к вопросу о том, что крайне дружественный город Львов Игорьевич.
Честно говоря, очень странно слышать, когда незалежный Гулак
объявляет свободным демократическим украинским государством.
Смешно, когда об этом говорит представитель Роси.
Вы знаете, здесь в этой ситуации мы видим абсолютно правовой беспредел,
нарушение прав, граждан на, говорить на родном языке,
подавление гражданских свобод.
Конечно, хорошо, что нашелся такой один пока мужественный украинский судья,
отдадим ему должное, но я не могу исключать,
что этого человека сейчас начнут запугивать.
Его пытают.
Имо придут боевики.
Начнут рисовать его семья.
Сря выёрничайте на эту семья.
Но теме имени в этой ситуации.
Я хочу сказать, что остатки здравомысляя остаются еще на Украине.
И чисто с гражданской позиции, с позиции защиты интереса граждан,
этот человек, судья, он совершил просто мужественный гражданский поступок.
Несмотря на то, что он представитель судебной власти.
Конечно, я хочу сказать, вот в Львовской области не все вот такие 100-процентно
ярые боевики-националисты украинские.
Был в Польше, я не так давно, на Международном экономическом форуме, в Крынице.
Меня узнали, подошли несколько видных представителей.
Львовской, ну, общественно-политических движений русскоязычные люди говорят,
мы смотрим так или иначе через YouTube, либо через спутниковые тарелки российской телеканалы.
В частности, вот программу 60 минут.
Спасибо, что вы честно, откровенно говорите о наших проблемах.
Целом вот эти вот и гражданские активисты, и вот движения,
которые защищают права украинцев на граждан Украины, точнее,
на право использовать русский язык, это мужественные люди.
Мы реально понимаем, что даже для того, чтобы подать такой иск, необходимо просто личное мужество.
Потому что дальше эти люди могут быть просто подвергнуты силовому прессингу,
избегениями, терактами.
И, к сожалению, мы должны еще раз сказать, что...
...уб новости пошли, за секунду, но дайте договорить.
И, в частности, вот спецслужбы, службы безопасности Украины.
Сегодня превратилась из контрразведовательной структуры,
которая призвана защищать безопасность Украины, как государство.
Никто не отнимает право Украины иметь спецслужбы,
которые работают на обеспечение национального суверенитета.
Но в данном случае мы говорим, что Центральный аппарат СБУ,
региональные областные управления, фактически превратились в тайную политическую полицию,
ведется до сее оперативные учеты на всех активистов,
которые приезжают сюда с Украины выступать в России,
говорят то, что не нравится Киеву.
И вот на этих людей, поэтому я могу лишь пожелать
мужественным гражданам Украины,
отстаивайте свои права, шанс все-таки еще есть.
Восстановили мы связь, сын Иванычка.
Расскажите нам, пока есть связь, как так получилось,
как вы смогли отменить этот закон, чем аргументировали свою позицию?
Ну, наша позиция основная,
потому что мы отставим конституционные права граждан
всего русскоязычного населения.
И были нарушены при запрете языка и статья 10-я Конституции,
статья 43-я, 4-я, 5-я, 10-я Украина,
культуры были нарушены, статья закона Украины о национальных меньшинствах.
Также были нарушены конвенции
Совета Европы о защите национальных меньшинств.
То есть, мы, можно сказать, загнали в бухой угол
конкретно тех представителей сегодняшней власти Украины,
которые сами принимают эти решения, нарушают закон Украины.
Потому что Конституция Украины у нас, знаете, работает так, в перевалочку.
Что хочу сказать?
Что такие аналогичные позовные исковые заявления
были поданы в других регионах нашими активистами
оппозиционной платформы зажития,
которые сегодня поддерживают единого кандидата
от оппозиционных сил.
Это Юрий Бойко.
И надеюсь, что такие же аналогичные решения...
Ну вот, на Юрий Бойко связь оборвалась.
О чем мы говорим? Там еще Винницкая область,
там еще Житомерская и Ивана Францов.
Там тоже запрещен русскоязычный культурный продукт.
Там тоже, по идее, и Херсонская тоже надо судиться.
Вы знаете, я, когда слышу про Львов,
и когда говорят в Украине, в украинском городе Львов,
я задаюсь вопросом, а действительно ли это украинский город Львов?
Кто-то из украинцев основал этот город, да?
Да.
Или как?
А кто-нибудь основал Москву?
Вот здесь я так и знал, что вы сказали.
И вот здесь я хочу сказать...
Прошу прощения.
И вот здесь я хочу сказать...
Вы не перестанете говорить параллельно.
Но не слышно вообще никого.
Дайте договорить, потом вы обязательно.
Пока еще надо.
Я хотел привести нашу неспущу в такой вот филологический,
можно сказать, диспут.
А вы сразу в политику.
Если говорить о филологическом или там вот таком,
может быть, даже немножко юмористическим, приятным.
Я вспоминаю песни советских времен.
Это 70-е годы.
В 80-е я часто бывал в Львове.
Ездил туда в командировки с иностранными студентами.
Мы изучали там опыт не только украинского,
но советского, советской истории.
И тогда пели песню такую.
В Львове идет капитальный ремонт.
Когда строим шли по Львову.
Нет, нет.
В Львове идет капитальный ремонт.
В девушке новые платья.
Великолепные, красивые девушки в городе.
И говорят на разных языках.
И здесь украинский, вингерский, румынский, немецкий.
Или еще какой-нибудь.
Вот ни при чем.
И вот то, что вы сейчас делаете,
про Москву.
Основатель Москвы.
Русский, русский князь Юрий Долгоруков.
Похоронен.
Похоронен.
Там в том месте, которое вы сегодня
отдаёте Стамбульского патриархату.
Вам вообще стыдно не знать,
что где гости Юрия Долгорукова,
они известны.
Они утеряны.
Это вам известно.
А нам нормально.
Нормально.
Вы прекрасный международный репархер.
Но все-таки вы имеете дело
с сотрудником спецслужб.
Поэтому не надо говорить о том,
что кому известно, что кому не известно.
Я почерплю.
Все люди.
Все люди, которые знают историю
нашего общего государства.
Я почерплю.
А вы где святатцам занимаетесь?
Передаёте в Стамбульский патриархат?
Трашное дело.
Да, безусловно.
Слава расстается за московским патриархатом.
И ещё.
Да пекло.
Вот принятие этого решения судьёя.
Но в том тренде, который, скорее всего,
будет сказываться и дальше на Украине.
Ведь я сегодня с утра слушал
выступление Зелинского.
Как он рассказывал.
Зеленского, простите.
Не тот момент, когда он Порошенко хранил?
Нет, не тот момент, когда он хранил.
Это некая тенденция сейчас в украинской обществе.
Да, человек, который
не просто подтрунивает
под всем тем, что вы устроили.
Непотонат.
Что?
Непотонат.
Подтрунивает НАД.
Но не важно.
Продолжайте.
Подтрунивает НАД.
Кстати, может быть и под.
Вот.
Об этом не знаю.
Дело в том, что...
Что бы вы ни делали.
Такая вещь, которая пробивается
как тот
рассток
из подосва.
Что бы вы ни делали.
Как бы ни закрятывали.
Разумерительное настроение сегодня, да.
Давайте пробьем.
Давайте пробьем.
Проразки.
Проразки.
Потом сразу, Дмитрий Габидж,
поезд шел из Николаева,
в Ивана Франковской.
Там рассток пробивался.
Смотрите.
Это Анем.
Валентин.
Валентин меня зовут.
Военнослужащий вооруженных сил Украины.
Я вас слушаю.
У вас в ресторане работает сотрудник,
который совершенно не владеет
государственным языком.
Я ее попросил,
чтобы она предлагала свои товары
на украинском языке.
А она говорит...
Вы объясните,
чтобы она предлагала услуги языком того народа,
за счет которого она получает зарплату.
А если ей нет разницы каким языком,
то вы давайте ей зарплату
туалетной бумагой.
Какая разница?
Какая бумага?
У меня такое впечатление,
что меня в гулак везут.
Мороз по коже.
Моя семья пострадала
от голодомора и репрессий.
Я знаю, что это такое.
Тут тоже просто удивительное.
У нас же, как бы, Николай русскоязычный.
Дома.
Дома?
Нет вопросов.
Она может навить
нявкоты, гавкоты.
Как хочешь?
Размолвляй ты.
Вода это испытает.
Дома.
Дома?
Нет вопросов.
Она может навить нявкоты,
гавкоты.
Вода это испытает.
Можно вас обладать?
Сладости к чаю.
Можно вас...
Я буду требовать увольнения.
Вальчиков и вальчиков.
Такое неповага я на самом деле.
Такого неуважения к себе
я еще не слышал.
Думаю, ей лучше мыть где-то
пол в депо.
Там нет разницы,
на каком языке работать.
Не протесняют,
никого всем дают разговаривать.
Все нормально.
У нас...
Оборнитель-томократик.
И что?
Абсолютно по-настоящему.
Да, да, да, да.
Она работает в чьей обслуживании.
Очень интересно,
наше представление филологии.
Абсолютно прав.
Вопрос заключается в следующем.
А как тогда эти нормативно-правые акты,
законы на муниципальной региональном
уровне появились,
если они противоречат ваши
конституции и ваши ассоциации?
А пока вы вспомнимаете,
что такое юриспруденция,
я вам напоминаю.
Что такое конституция?
Что такое конституция,
что такое юриспруденция?
Это связанное понятие
про Едного Украине.
Вы мне с этого рассказываете о том,
что у нас тоже 100 демократий
в отдельно взятые составляющие.
Массу примеров,
могу сказать, нарушения.
А на как работе?
Например, я напоминаю.
А почему на примере?
А мы не об этом.
Мы спрашиваем,
как вы приняли законы,
которые нарушают
украинскую конституцию,
а теперь в рамках собственной
великой демократии
эти законы отменяете.
Волна ненависти
нет такого юридического понятия.
Нельзя на волне ненависти
конституцию нарушать.
Если завтра не дай Бог,
объявят войну Польши,
в этом случае
поиски граждане
находятся под притеснением.
Если будто в вене
на война Румыния,
румынские граждане
не имеют значения
юридической составляющей.
А что, Российской войны
выявили?
Нет.
Они въезд граждан Российской
операции на территорию
Израиля, между прочим,
который противоречит
целому ряду соглашений
в том, что с Европейским
Союзом.
Это дискретация
патнического принципа,
между прочим.
Мы по гражданству,
помимо всего прочего.
Еще, кстати говоря,
что мужчины не пускают.
Вот.
Это все, как у вас с
вашей ассоциацией?
Никак.
Но.
Но.
И тем не менее,
раз уж мы пошли общаться
по поводу того, кто кому платит
и кто на ком языке
разговаривает,
пожалуйста, учите
французский-английский,
потому что госпожа Лаган
разговаривает именно
на французском,
на английском.
А без одного четырех миллиардов
вы бы не смогли...
Очень поможет
у спецки сидеть.
Поэтому с этой
точки зрения
без того, чтобы каждый раз
говорить, когда говорят
вещи, на аргументы,
на которых у вас нету,
это негаромammadный закон,
это невозможно.
Она должна говорить
на языке клиента,
это по закону да.
Топ.
На языке клиента
она обязана разговаривать.
Правильно,
правильно, я считаю
что...
У вас 80% клиентов
говорят по-русски,
как с французским.
И по-русски разговаривать
на французском,
она обязана
говорить на французском.
Это бред из точки
зрения культурной
и с точки зрения
юридических.
Почему?
Если вам
народный скреб приедет
и потребует чтобы они учили
ваши...
Нет.
Она должна говорить...
Я напоминаю, она должна разговаривать...
Бесподин Галкин, гражданин России. У него нормальные законы на стране.
Пожалуйста, по законам всех нормальных стран они регулируются использование языка,
непосредственно мотивно-правой базы, если происходит ущемление, если происходит отдельно взятого языка.
Я не вижу ущемления.
А, то есть вы считаете...
Она не говорит с ней по украинскому языку.
Хорошо, давайте разберёмся.
Хоча об этом.
Хорошо, хорошо, хорошо.
Она не знает украинского языка, при этом она украинка, у вас президент, украин и флока по украински говорить.
Она не знает, она запомнит о школу.
В имене-то история, как он не мог вспомнить нового кучеля по украинскому.
Да нет, я не знаю, сколько бы его.
Ну, арестуйте его.
Понимаете, что больше бредово это законы.
Примерно 4-5, ну 3, в принципе, процентов населения Украины владеют украинским языком.
Литературным.
Литературным.
Украинским языком?
3-4 процентов.
Литературным я не помню, но украинским владеет никого.
Вот, вот, вот, вот.
Как вы заставите всех граждан Украины на нём общаться?
Не что, не надо украинским раскладывать.
Украинский язык.
О каком языке говорить?
Это постарение поставить по-человечески.
Да нет, это по-человечески.
Расправедливо, секунду, секунду, не кричите.
Владимир Сергеевич, оцените, пожалуйста, дачи этого украинского языка,
о котором мы только что слышали.
Не кричите, это украинским.
Я скажу об особенностях русского языка в Украине.
Когда принимали конституцию, чтобы набрать 300 голосов
за принятие новой конституции в 1996 году,
в конституции записали языков русского
и языков национальных меньшинств,
иначе без русских не было принято бы конституция.
Поэтому все эти положения, все эти положения о том,
что с клиентом нужно говорить на том языке,
которым обращается, это по конституции
обозначено русский и украинский язык.
Тихо, но не кричите.
Литературный язык, это суржик,
это удивительная лингвистическая смесь без культурья
и не знания, это продукт, продукции,
которая от русского языка оторвалась в полонье,
а к украинскому, с другой стороны, не пристала
и болтается вот так вот.
То есть это не украинский язык?
У вас на Украине не говорят по-украински
80% граждан.
А вы боретесь за украинский, запрещая русский.
Это неправильно.
А это что было? Это не запрет русского.
А Тошник напал на несчастную продавщицу.
За русский язык.
И требует уволения и жалобы пишет.
ВСБУ он жалует.
Это все равно, что еки по улице
мне не понравился длина платья, цвет волос,
размер ушей. Я пришел полицейскому и настучал.
У нее уха не украинская, а бурятская, например.
Арестуйте ее и увольте ее, понимаете?
А этого пока не дошли.
Город Львов.
Этот пьемонт украинского возрождения
был присоединен Сталином к Украине.
Тогда под данным Украинского общества просвиты
украинцев там было 13%.
Среди культурной слойки 2-3%.
Говорит украинский город.
Надо знать историю.
Вы рады, что на приграничной области
снова можно спокойно, свободно говорить по-русски.
Ваш турист, когда приедет Львов,
будет слушать прекрасную русскую музыку, ходить в русские театры
и наслаждаться русскими книгами.
Львов говорит по-польски, его понимают
и стараются отвечать на польском языке.
Тоже самое в Вильюсе, самое забавное и самое смешное.
Мне тут недавно рассказали, рассказала девушка,
русская, москвичка, которая ездила в Литву,
что языком общения стал английским.
Но это же смешно. Она общалась на английском с людьми,
которые спокойно...
Спокойно говорили, говорят по-русски.
Раздувают эти языковые проблемы, раздувают ради кавы.
Я смотрю украинское телевидение,
вижу вот присутствующего здесь, часто в студии
Вадима Карасёва, как даёт интервью,
он отвечает по-русски, а ему задают вопросы по-украински.
Все друг друга отлично понимают,
никаких проблем упомянуты только что.
Но три минуты поговорил по-украински.
А как с националистами бороться,
вы видите, не запрещают, в том числе, использовать русский язык.
Они же там тоже топтают ногами,
но, видите, не получается.
И упомянутый кандидат в президенте Зелецкий...
Что значит не получается? Человек атаковал продавщицу за то,
что она продаёт орешки по-русски.
И ему за это ничего не будет. А с ней ещё велика вероятность разберутся.
С моей точки зрения, с моей точки зрения, это безумие.
Потому что если...
Вы представьте себе, магазин хочет что-то продавать.
Продавщица не понимает покупателя,
но приезжает покупатель, который говорит на другом языке
и ищет другого продавца.
Вы обратили внимание, что он прекрасно понимает по-русски,
и претензия у него совершенно не в том, что он её плохо понял,
а исключительно политическая.
Давайте мы сейчас ещё прежде, чем прерваться на рекламу.
Кандидат Зелецкий объявил о том,
что он был президент. Смотрите.
Да, прерваемся на рекламу.
Всем здоровья! Такой политический юмор на Украе.
Слышите?
Слышите?
Слышите?
Слышите?
Слышите?
Слышите?
Слышите?
Слышите?
Слышите?
Слышите?
Прерваемся на рекламу. Всем здоровья!
Такой политический юмор на Украине.
Ну и борьба политическая.
Я Трампи и, конечно, связимся с Чубайсом.
Ждите будет много интересных.
Счет минуты.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
Игорь Негода
не может. И в недавнем прошлом обе партии наложили санкции
на Россию. И нам не следует их отменять. Тут все не так
просто, тут очень много деталей. Но я надеюсь, что у моих
коллекций так и хватит. Мудрости не отменяет санкции.
«Можете поблагодарить лидера республиканцев Сенате
Мича Макконнала. Можете поблагодарить всех этих
людей, которые всегда были известны своей непримиримой
позиции по отношению к России. Поблагодарите их
всех за то, что сегодня они проголосовали и сделали
большой экономический подарок правительству Путина».
Да, действительно, такая история наденет, что первая
ласточка и не последняя. Но, мне сделала посерьезней.
Бизнес, пусть бизнесом любит тишину. США сказали,
что 2 февраля выйдут из договора о ликвидации
ракет средней и меньшей дальности, в том случае,
если Москва не предоставит доказательства соболудения
пунктов договора. При этом известно, что сами
Соединенные Штаты Америки отказываются от приглашения
российской страны приехать и посмотреть на те ракеты,
которые, как им кажется, нарушают договоренности.
Но вот, несмотря на все это, мы приглашаем, они не едут
и нас за это ругают. Все-таки Министр иностранных
дел Лавров заявил, что будем делать абсолютно все,
чтобы сохранить договор об этих ракетах.
Встреча была разочаровывающей. И ясно, что Россия продолжает
серьезно нарушать договор и была не готова объяснить,
как она планирует вернуться к полному и доказательному
его соблюдению.
После встречи в Женеве между российскими и американскими
представителями, заместитель госсегретаря Андрея Томпсон
заявила, что Москва не позволяет провести на ближайшую
проверку российско-ракетной системы, которая, как заявляет
Вашингтон, нарушает ДРСМД 1987 года. Основываясь на
вчерашних обсуждениях и соответствующей риторике
сегодня, мы не видим никаких признаков, что Россия выберется
в людение договора, заявила Томпсон и лепортерам.
Последствия. Самый главный вопрос. Что дальше?
Она говорит, что политическое решение о выходе США из ДРСМД
было принято еще несколько лет назад. Американский
Конгресс выделил средство для разработки американской
королатой ракеты наземного базирования в средней
дальности. То есть все решения были приняты заранее. Теперь
нужен фиговый листок, чтобы прикрыться, поэтому выдвигается
обвинение в адрес России. Что касается ракеты?
Мы тогда говорим, что будем сохранять, во всяком случае
пытаться этот договор. Если нам все известно, Путин
об этом говорил, про неокрайпт.
Наш мит будет использовать любые оставшиеся возможности
для того, чтобы ситуацию исправить. Но, к сожалению,
здесь процесс не обратим. Американцы затевают новый
видок гонки вооружения, они выходят, соответственно,
на ближайшем заседании, на высоком уровне, в НАТО,
их партнеры по Альянсу поддержат и, тем самым,
и доставят возможность размещать американцам вот
эти новые ударные системы на земного базирования
на своей территории. Это, к сожалению, реальность
гонка вооружений 1983 год снова повторяется. Ну, наша
позиция какая? Мы, разумеется, продолжим борьбу за договор,
хотя надо честно сказать, что, очевидно, уже в феврале
договор будет похоронен Америкой. Ну, военные меры
ответы мы найдем, здесь сомневаться не приходится, состояние
сегодняшнего российской армии и флота позволяет
говорить, что любые односторонние военно-технические преимущества
США, на которые они рассчитывают, будут нейтрализованы
нашими ответными встречными мерами. Американцы требуют
уничтожить вот эту ракету, особо восстановлюсь, 9М729, это
карлата ракета, входит в состав комплекса из Кандер-М,
очень эффективное оружие. И именно поэтому, хотя
эта система не нарушает договор, американцы хотят
выбить из нашего арцинала. Это неприемлемо. Мы предоставили
доказательства того, что она не нарушает договор.
Да нет никаких доказательств. Они так это понимают. Верно?
Слушайте, Америка, страна, которая разрывает международные
договора, наплевав на любые фактические обстоятельства,
вот они пришли к выводу, что им это надо сделать. Они
это сделают, а обвинят нас. Но я повторяю, наш ответ
он должен быть не только военным, но и прежде всего
политико-экономическим. Надо понимать, что в условиях
вот такого ожесточенного давления, во-первых, нельзя
втягиваться в лобовую гонку вооружения, я думаю, это
у нас руководство понимает, а второе нам необходимо
внутри политическая консолидация, запуск экономики, реализация
национальных проектов. Самое главное, чтобы народ
был консолидирован вокруг государства, российское
государство, как высшая ценность разрушать, которая
нельзя, а именно в тяну в гонку вооружений, пытаясь
истощить нашу экономику, Америка пытается повторить
события, которые были трагическими для Советского Союза в 1989-1991
году. Вот это мы должны понимать и опасности, в том числе,
которые кроются не только из вне, но и внутри.
Михаил Леонидович, вы обладаете способностью смотреть
на 5-10 шагов вперед. Для чего это? Вот чтобы 90-й повторить,
чтобы к заново страну развалить еще одну. Вот они поставили
ракет. Вышли, да? Они поставили ракеты, мы поставили ракеты.
Дальше-то чего?
Нет. Дело в том, что на протяжении примерно 30 лет в США базовый
экономический механизм был связан с контролем над
финансами, над мировыми финансами. И этот механизм
обеспечивал им полное доминирование, и в этом смысле военные
технологии стали играть второстепенную роль. С приходом
Трампа модель вернулась для того, чтобы обеспечить
доминирование, может быть, даже не по всему миру, потому
что Трампа поддает себе отчет, что ему придется поступиться.
Он, например, говорит о том, что США могут изнатовывать.
Но упор будет все равно сделан на прямые военные технологии.
То есть это объективный экономический процесс,
в США вынуждены отказаться от одного инструмента и
вернуться к тому, который был в 60-80-е годы. Я совершенно
не уверен, что им это нравится, потому что это денег-то
нужно много. Один этот присловутый самолет, как его
F-35, что стоит? Полтора триллиона долларов потратили,
ничего не вышло. Но проблема состоит в том, что отказаться
они не могут. И по этой причине они будут эту линию
двигать. И безмышленно договариваться, они не могут пойти
на ограничение этой линии, потому что в противном
случае их начнут бить в разных регионах.
Скоро мы втягиваем, все у нас денег хватит.
Вопрос здесь очень важно заключается в том, почему
это делается публично. Если бы у нас было реально необходимость
договориться двухсторонне, это бы и было кулуарно. Никто
бы это не выносил национальное поле. Проблем заключается
в том, что не просто важно то, как мы взаимодействуем,
а на нас смотрят другие страны. Все знают, что США
выходят не из-за нас. Из-за Китая, из-за Иран,
ну, в принципе, в меньшей степени, из-за Китая прежде
всего. То есть основная задача заключается в том,
что... Почему знают? Они же говорят, что из-за
нас, из-за нашей ракеты. Да, да, да, да, конечно. А
я напоминаю, официальное заявление представителей
Госдепартамента господина Пампео по поводу того,
что Китай беспокоит по этому вопросу. Господи, советник
по национальной безопасности расписывал численность
ракет и рассказывал... Я на Путин же предложил
схему включить в переговору Китай. Попытаться, во
всяком случае. Зачем разрывать договор? В следующем. Сейчас
необходимо показать, что Москва предоставляет все
возможности для того, чтобы сохранить договоренные
отношения. Потому что, когда потом американцы выйдут
и начнут обставлять базами прежде наших китайских,
коллег в основном. У Китая, как и странно, восточные
Европы, которые больше всего и как бы пострадают
в этом случае, у них будет возможность для переговорного
процесса. Сейчас необходимо понять, кто основной инициатор
этого процесса. И мы сейчас боремся не за США. Мы сейчас
разборимся не за договор уже сам, а за будущее этой
архитектуры, за наши позиции, которые готовы это процесс
согласовать. То, что все прекрасно понимают, что
расходы не США пойдут. Если будет размещаться, например,
в той же самой вооруженной территории Восточной Европы.
Кто за это платит? Восточная Европа за это заплатит. Дополнительными
доходами, ростом процентов КВП. Например, военных
расходов. Если будет размещаться непосредственно в Юго-Восточной
Азии. Кто за это заплатит? Япония за это заплатит.
За это вьетнам межстепени, селепины. То есть, на самом
деле, эта история по поводу того, что денежные средства
основной честь нагрузки будут нести не Вашингтон. Поэтому
с этой точки зрения это наше предложение. И пока мы
оставляем открытым это пространство, у нас есть пространство
для маневра, для договора и способности. Тем более,
когда Трамп в одностороннем порядке отменяет все соглашения
и в торговой сфере, и военной сфере, и даже в международной
сфере возьмем ситуацию с той же там полистины. Поэтому
с этой точки зрения это наша сильная сторона, публичность.
Она нас позволяла вытаскивать последние четыре года. Вы
надо от нее отказываться. Попробуем. Давайте дальше
про деньги. Будет Чубайс.
Горячи следы, по которым идут 60 минут. Но приходится. В общем,
российская экономика занимает одно из последних мест
в мире по энергоэффективности. Это мнение на Гайдаровском
форуме высказал Анатолий Чубайс, глава раз Нана. И у него есть
решение. Он его предложил, как решить эту проблему. Для
этого государству, сказал Чубайс, придется пойти на болезненные
для ряда потребителей меры. Какие мы узнаем, обязательно,
через несколько минут, из первых рук, глава управления
компанией Роснана, у нас будет напрямую связи. Но сначала
послушаем его заявление.
Так получилось по двум причинам. Одна причина. И это
доворяться рубля. А вторая причина антеннародная реформа
электроэнергетики, создание рынка в энергетике,
конкуренция на оптом рынки электроэнергии и снижение
цены. В этом смысле низкая цена на электроэнергию
равна энергорасточительности, точка. Это фундаментальные
основа, в которой мы живем. Следует ли из этого, что нам
необходимо повысить цену на электроэнергию?
К ответу на этот вопрос нужно подойти взвешенно.
Россия страна бедная. Вот так вот, с плеча с ходу
взять и решить задачу повышения цены, неправильно.
Что правильно? Правильно создавать ситуацию,
при которой богатые платят больше, а бедная
остается на том же самом уровне.
Да, Павел Николаевич, но у нас, как говорят, Чебайс во всем виноват.
Здесь, с одной стороны, очередная непопулярная мера,
но это с одной стороны, а с другой стороны,
это вполне коммунистическое предложение, прогрессивная
шкала, но вот в частности платежей коммунальных.
Как же так?
Я согласен в оценке на эффективности нашей экономики,
это проблема историческая.
Это что, мы за мое помещение проветриваем?
Или в чём это?
Нет, это касается использования энергии во всех библиях,
в том числе для выработки этой энергии.
Допустим, если взять у нас потенциал повышения эффективности
работы тех же электростанций и в части использования
видов электрических ресурсов, в том числе электроэнергии.
Цена на электроэнергии у нас, я, на мой взгляд,
даже не скажу, завышена по отношению к такой,
какой она могла бы быть.
И, к сожалению, будет инденция к росту,
и только в 2021 году мы получим максимальную цену.
Это связано с связанной федерацией программы ДПМ.
Причём программа ДПМ-лизация как раз повышает
эффективность работы электроэнергетики.
В то же время, что касается целом этих предложений,
богатого счёт бедных, мне кажется, всё это надо
резовывать через программы социальной адресной помощи.
Такие программы существуют, допустим,
в оплате услуга КХ.
Вы знаете, что превышение определённой стоимости
в оплату услуга КХ выше определённого стандарта.
Государство оказывает социальную помощь
на компенсацию этих дополнительных затрат.
А что касается перекрёски,
когда одни потребители платят ещё других,
на мой взгляд, это неправильный ход.
Сегодня тоже происходит перекрёска в электроэнергии
до силы 400 миллиардов рублей.
Это перекрашивает всю экономику электроэнергетики
и мешает ей фестиловать вас.
Что это значит?
Это когда одни потребители платят ещё других.
Попустим, промышленность платит за счёт населения.
Если бессредская власть, на которой
на опыт, который мы часто ссылаемся,
рочная цена полиэте энергии для населения строили
3,5 раза более выше, чем для промышленности,
то сегодня паритет населения платит
на 20% цену ниже, чем платит промышленность.
И в итоге возникает перекрёсность,
субсидируя на одних потребителей ещё других.
Промышленность за население,
мало того, в группе потребителей населения
или прочих потребителей.
Малый бизнес.
Сегодня, если население платит за электроэнергии
до 3,5 киловатт-час, то малый бизнес
платит 6-7 рублей за киловатт-час.
По сути, малый бизнес оплачивает.
Ничего не понятно.
Давайте с Анатолий Борисовичем
свяжемся, чубайся на прямой связи.
Анатолий Борисович,
здравствуйте.
Спасибо вам огромное за то, что согласились
принять участие в нашей программе.
Ещё раз повторяем вам известную,
хорошую шутку на тему того,
что вы традиционным образом принято думать
в нашей стране во всём виноваты,
но вот о чём сейчас идёт конкретно речь.
Неужели вы предлагаете повысить
плату в два раза,
коль скоро плата в стране в два раза
ниже, чем в Европе,
как вы об этом говорите?
И зачем вообще, если ну наконец-то
людям тяжело,
но наконец-то они стали платить?
Ну, начну с простого ответа
на простой вопрос.
Это абсолютно полное 100% враньё.
Это во-первых,
теперь по существу.
Вот смотрите, на самом деле вопрос
пеленный серьёзный и хорошо, что вы обсуждаете.
Вчера на гайдарском форуме
была серьёзная дискуссия
об энергоэффективности,
мы как-то немножко забыли про эту проблему,
а если я всерьёз обсуждать,
то начать нужно просто признание фактов,
которые хорошо знают эксперты,
я не являюсь первооткрывателем.
Факт номер один.
В частности, мы с вами находимся
где-то на местах
после 150-х
рядом с Монголией и Замбией.
Мы чемпионы
по энергоесточительности.
Это факт.
Он может нравится, может не нравится,
а можно проклинать,
те, кто его произносит, но тем не менее,
это реальный факт на сегодня.
Первый факт номер два.
Цена на электроэнергию в России
примерно вдвое ниже, чем в Европе.
Опять же, это довольно сложный мир,
есть промышленность, есть население,
о чем правильно говорили у вас эксперты,
но если упростить картину,
она такова. Цена примерно вдвое ниже,
а мы с вами прекрасно знаем
русскую поговорку.
Даром прибыла, с ветром
убыла.
Но не будет нормальный человек экономить то,
что недорого.
Это факт номер два.
А теперь самое главное. Что из этого следует?
Следует ли из этого, что нам надо
платить цены на электроэнергию? Нет.
Тем, у кого плохо с ушами
по второй еще раз. Нет.
Это было сказано мной вчера.
Что следует делать?
А следует делать, собственно, то,
что предлагает наш правительство.
Называется это социальный тариф.
Если перевести и сложную категорию
на простой язык, речь идет о том,
чтобы добиться того,
чтобы богатые платили больше,
а бедные
не платили больше.
Я оплачу за киловодчат
столько же. Я повторяю слово-слову
то, что мне было сказано вчера.
Я не считаю справедливо то, что
я оплачу за киловодчат столько же, сколько
пенсионер в городе Магнетагурске.
То есть вы конкретно будете платить
больше, чем пенсионер?
Итак, было бы справедливо.
Естественно, конечно.
Ровно к этому я и призывал вчера,
после чего в течение суток примерно
по интернете я почитал.
Чубаяс возмущен низкими тарифами
энергию. Чубаяс бедным россиянным
электронергием обходится дешево.
Чубаяс придумал новый способ
обобрать россиян. Чубаяс хочет
завинтить цену энергию.
Чубаяс продолжает уничтожать страну
и так далее, и так далее.
Я не могу прочитать все то, что здесь
все читали.
Авторы этих текстов
находятся. Сейчас уважаемые телезрители
находятся перед вами.
Это они врут.
Я на просьбу к телезрителям. Вы сейчас
следите за руками повнимательной.
Отделите вранье
от правды. Тогда все станет на свое место.
Хорошо.
Вы сейчас тоже перед телезрителями
находитесь, поэтому сейчас телезрителям
придется выбрать. Что касается того,
что народ действительно удивила.
Вы еще сказали антинародная реформа.
Но ведь у нас народ
как бы мы в целом
все уверены, что это
вы авторы этой реформы
в электроэнергетике. Когда
в ССС превратилась компания, которая
сейчас успешно во многом работают
и снабжают нас
электричеством. То есть, как бы тогда
что-то было сделано не так, вот с тарифами.
Тогда этот дисбаланс произошел.
Что у нас сейчас тарифы
не очень высокие.
Наверное, можно какие-то претензии
предъявлять к нашему народу.
Но точно нельзя предъявлять претензии
о том, что у нашего народа не чувство юмора.
С этим делом у нас все в порядке.
Я абсолютно сознательно использовал
антеннародная реформа.
Говоря о том, что реформа
и энергетике привела к снижению
относительного уровня тарифов.
Я начал с того, что тарифы в России
в двое ниже, чем в мире, чем в Европе
если быть более точным.
И я ровно об этом и говорил. Это
результат реформы и конкуренции на оптом рынке.
Вот таковы ее итоги.
Анатолья Борисовича, еще важно,
если бы были сейчас временатом
условного макартизма, обвинили бы вас
прямо сейчас мое немедленно в сотрудничестве
ну что за предложение? Вдруг неожиданно
такое и от вас
прозвучало это же в самом деле
то, чего народ давно
Прогрессивная народа
Просит, да.
Прогрессивная шкала налога.
И вы ее предлагаете.
Ну скрытое, да. Своего рода.
Или форма, как угодно.
Я в своей жизни,
как вы понимаете, в том числе от вас
обвинением. Служил такое количество,
что вы меня просто потрясли тем, чего
вы вышел еще. Так, мы тоже шутим
справедливости ради
про коммунистов. Это что-то абсолютно
беспрецедентное
меня обвинили в сотрудничестве
с коммунистом. Обнаружили тайную
связь меня с Зюгановым.
Да с надеждой практически говорим
об этом. А если все-таки
переводить это на серьезный
язык, понимаете, экономика
и управление государством, это
вам не книжки читать, а российские
книжки или на странные книжки.
Это много разнообразных решений, которые
не очень укладываются в заданное
извание тупые схемы.
Если вы отвечаете за действия по
правлению страны, значит, оно же действует
так, как реально. Сегодня в нашей
стране задача под названием
социальная норма потребления
это реальный способ, действительно
добиться от того, чтобы выровнять
перекосы, которые есть в ценах. Вот
что я говорил и говорю.
Так это не приведет к социальным нормам, например,
налога обложения, как вы считаете.
Если мы поэтому идем.
Вообще, говоря, вся система
формирования тарифов на электроэнергии
основана на одном законодательстве, базы
для которой является законом
электроэнергетики, написанной нами и принятой
в стране в 2003 году.
Все системы налога обложения
основываются на налогом кодексе, написанном нами
и принятым в начале 2000-х годов.
Это две разные экономические системы
и не нужно пытаться из одной
выстраивать другую. Это нелепо.
Еще один вопрос.
Спасибо вам огромное, что отвечаете.
Вчера на форуме была
сформулирована мысль
«Зам предом ЦБ», что у нас
сказки неправильные, и мы таким образом
приучаем наших детей, но вот в том числе
я сейчас не дословно цитирую
тем не менее пересказываю к халяве.
Вот вы согласны или нет?
Ну не было такой мыслью «Зам предом ЦБ»,
но это же та же самая история.
Но приведите, пожалуйста, точную цитату.
Я видел эту дискуссию, посмотрел, что было сказано
«Зам предом ЦБ».
Антон Борисович, давайте ее послушаем,
чтобы у зрителей не было иллюзий, а потом
вы проколенируете.
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Даже в условиях определенной
финансовой грамотности люди все равно
будут делать неправильные вещи.
Мы детям рассказываем про золотую рыбку,
про щуку. Посмотрите, старший
брат работает, он дурак,
средний брат работает, дурак,
младший сидит на печи, дальше он ловит щуку,
у него все хорошо. Это с детства
приходят с возрастом в плоскость отношений
с финансовым рынком. Поэтому надо
сказки менять, понимаете?
Мы должны отказаться от этого бэкграунда
обучать детей халяве. Это очень важно.
Наталья Борисович, точную цитату
привели вам. Продолжайте, пожалуйста.
Я не спорю с вами, абсолютно.
Ну, послушайте, но вы же не будете
отрицать, что
у нас действительно существует
и поговорка под названием
«Работа не волк, в лес не убежит»,
и поговорка без труда
не вытянешь рыбку из пруда. Но это же правда.
И то, и другое, это русские народные
поговорки. А дальше
невозможность телевизора не зампредываться
бы ни мне, ни с вашей помощью
переубедить
в чем-то людей. Каждый выбирает
для себя ту часть
из русского народного фольклера,
которого близко и с этим с этим оживают.
Наталья Борисович, еще один вопрос.
Герман Греф там же на Форме заявил,
что самый действийный способ
борьбы с коррупцией – цифровизация.
Вы согласны? Это как бы сделать
большое МФЦ
из страны? Что здесь
необходимо поменять?
Знаете, я думаю,
что в этом есть содержание,
потому что действительно,
когда просто люди приходят
в МФЦ и без всякого обхода
15 министерств ведомств 25 чиновников
напрямую сдают документы,
которые потом автоматически
попадают в базу данных этих министерств.
Но это, конечно, точно способ снижения
в этом смысле, я с Гермой скажу, согласен.
Но, к сожалению,
и я не до конца с ним соглашусь,
потому что, в моем понимании,
глубина залегания этой проблемы,
уровень разложения
экономики, уровень разложения
государства, который она вызывает
гораздо глубже,
чем то, что можно просто
исправить с помощью цифровизации.
Цифровизация – дело важное и полезное,
но точно не панацея от всех наших бед.
Спасибо вам огромное.
Толь-Борис Чубайс на прямой связи
глава Руснана
и просто всем известной нашей стране.
А что, неожиданно для аналогов,
для богатых повысить...
Вот вам, у вас есть дом, да, в Подмосковье?
Есть. Газа нет.
Будете платить тысяч тридцать, например, за него.
Вы знаете, это проблема, потому что
ведь газа нет.
Поэтому плачется, когда холодная зима
где-то 12-15 тысяч в месяц, это много.
Я просто одну вещь хотел сказать
в догонку ко всему сказанному.
У нас есть такое мнение бытует,
что вот сейчас цена электричества огромная,
вот раньше в доброй соэзской времена
было дешевле и так далее.
Я всех призываю взять калькулятор,
провести нехитрый расчет.
Люди моего поколения, помните,
4 копейки киловатт в час, помните, да?
Средняя зарплата, но в конце
80-х в СССР, была 150 рублей.
А теперь посчитайте, сколько...
Сколько тогда? 150 рублей, 4 киловатта
и сколько сейчас?
Вы легко посчитаете, что при нынешней
цене, да, неприятный.
Вот я плачу 4 рубля,
4 рубля за киловатт. Но средняя зарплата
в стране 40 тысяч. Выясняется, что
электричество дешевле стало благодаря
антинародным, как сказал Щубайск,
как его реформом, благодаря
реформам Чубайса. Чубайс сейчас нам
завещал, отделяется ложь от правды.
Переходим, как говорю, порочим.
Друзья, понимаете, в чем штука?
Господин Чубайс предлагает для
нашего населения
европейские тарифы на электроэнергию.
Секунду.
Поднятих. Он об этом сказал.
Почему он не предлагает
реформулировать мысль о том, что
у нас 2 раза ниже? Для нашего
населения. Что касается
300 киловатт, 300 киловатт,
это там не хрущок.
Для богатых, для надежденно.
Пусть они платят. Что касается
вот этой социальной нормы
энергопотребления.
Это такая энергетическая пайка.
А все, что свыше,
нужно платить все.
Коммунисты предлагают прогрессивную
шкалу на налога обложения.
Если бы господин Чубайс
предложил сейчас прогрессивную
шкалу налога обложения
для своих друзей олигархов,
чтобы не 13% платили,
как сейчас, а как в Швеции
40% либо 50%.
Вот это мы бы сказали.
Господин Чубайс молодец.
А здесь это просто забалтывание мозгов.
Что касается вообще экономических
радио, он сказал, что сам готов
платить больше, как человек, очевидно,
богатый. Но он миллионер.
Он может платить больше.
Как миллионеры пусть платят?
Обычная семья, которой дали
маленькую энергопайку,
а все, что выше, они должны будут
платить уже по таким же тарифам,
как и миллионер Чубайс.
А что касается вот этих всех рассказов,
что это по идее за квартиру,
по обычным тарифам задачи,
надо стиральную машинку,
включать на протяжении всего месяца.
Правильно. Сейчас есть
энергосберегающая техника.
Но может ли позволить себе обычная
российская семья, которая живет там,
я не знаю, 15-20 тысяч рублей
средняя зарплата, купить машинку
стиральную, допустим, либо какую-то
другую? Нет. И вот эти
упреки в том, что наш...
Норматив надо увеличить,
чтобы условные олигархи
не платили, как условные
не такой богатые надежды.
Но если наш народ привык к
халяве и каждевенчеству,
это ложь. У нас талантливый,
умный, русский народ,
и не надо делать ничего.
Первый был эксперимент, проверяли
по энергопотреблению.
Проблема заключается в следующем.
Зачитная часть граждан укладывается
в 300, но есть проблемы. Первое
это электрообогревание.
Это частные дома.
Это как правило частные дома.
Второе, соответственно, это
большие семьи, то есть, где каждый раз
работает стиральный составляющий.
Например, тот же самый холодильник
может добавлять дополнительно 60-90
к месяцу. Поэтому проблема заключается
в следующем. Проблема заключается в том,
что, действительно, у нас энергосходы
большой, но у нас большие энергопотерии
идут, например, на магистральный составляющий. У
нас неэффективное энергосходование, если
мы хотим...
Бин и говорят, ругаются?
Если мы хотим повысить энергоэффективность
надо стимулирующей меры, прежде всего.
Приментирование, например, приобретение, например,
более современных технологических решений.
Вставлять в дома в управляющий компания, например,
современный системы распределения учёта воды.
Автоматизированные системы. Вот это
можно сделать не за счёт гаражда на Российской Федерации.
Пожалуйста.
Вы знаете, то, что предлагает ЧБС,
это безусловный метод.
Но это примерно из той же серии,
что давайте лечить
перкать с помощью гильотины.
Будет работать, не будет вопрос.
Что нам мешает
вести повышенное налого
обложения
производителей и тех, кто использует
энергетическое оборудование,
если у них оно работает
малоэффективно, пускай его заменяют.
На самом деле
единственный результат
реформы ЧБС состоит в том,
что доля посредников,
которые себе майбахи покупают,
директора промежуточных компаний
выросла в несколько раз.
Вот это действительно результат.
На логу на майбахи.
Это результат реформы.
По этой причине
я думаю,
что этот метод
проблемы энергии эффективности есть,
но предлагаемый метод,
во-первых, результаты не очень даст,
а во-вторых, есть другие, куда более
осмысленные методы.
Александр Леонин, что дайте успеть сказать?
Вы знаете,
без юмора обсуждать эти вещи очень
сложно.
Недавно устанавливали
альтернативный источник питания
дома, то есть дизель-генератор.
Их подключали.
И электрик объясняет.
Вот, смотри, значит, вот здесь
если прекращается здесь
у вас автоматизированная система
системы, в которой прекращается.
Я сейчас на другом.
Вот здесь прекращается, здесь включается
ЧБС. Я говорю, что такое?
А это вот пошла энергетика, главное.
Ой, ну не минуемо мы к этому. Пришли,
не предлагал ЧБС
два раза увеличить плату.
Не предлагал. Сам об этом только что
заявил.
60 минут весть сейчас.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
