МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
На капиталистском холме крепчает моразм.
В Вашингтоне все эти дни обвиняли Дональда Трампов,
что он издевается над Зеленским.
Произнесли немало оскорбительных слов,
договорились до того, что Украина кость горли Америки,
в течение всех собак повесили на Россию выдающийся Пути-налок.
Есть такая должность. Феона Хилл.
Воем...
Скорее призвание. Соглашусь.
В своем русофобском Абсолютно у Гарри дошла до того,
что сравнила историю вокруг Эмпичмэта-Трампа
с отравлением Скрипалеемул это операция российских спецслужб.
Украина теперь, как божий агонец, чиста,
Россия мешает ей и Украине двигаться в сторону демократии.
Это Майдан с Майданом и развалом страны украинцев
абсолютно серьезно и искренне поздравили с трибуны конгресса.
Сегодня, именно в этот день, исполняется 6 лет с того момента,
как про-западно-настроенные украинцы спонтанно собрались на площади
независимости Киева, положив в начало тому,
что позже назовут революции и достоинства.
Протест начался из-за нежелания украинцев возвращаться к России
и отдаляться от Запада.
Он разросся за три месяца, чтобы отбросить глубоко коррумпированную систему,
которая поддерживалась при помощи российского влияния в стране.
За этими событиями последовала российская оккупация Крымского полуострова
и вторжения у восточной регионы Украины, Тонбас,
что привело к войне, которая на сегодняшний день стоила почти 13 тысяч жизней.
У нас нет друзей лучше, чем Украина.
Пассионарные, свободные, решительные и, прежде всего, достойные люди,
которые противостоят российскому авторитаризму и агрессии.
Они заслушивают лучшего.
Да, такой голливудский парень, но на самом деле дипломат звучит, конечно, все это как насмешка.
В том смысле, что праздновать это великое помнение американцев,
вернее, помнение Хомса, события с каждым годом выходят в самую Украине
все меньше и меньше людей, но слово «сторонник» Майдана в глазах
основной части украинского общества – это некомплемент.
Зато теперь Украина во главе с Зеленским наконец-то может вздохнуть спокойно за океаном.
Никто их не покарает за вмешательство у американские выборы.
Во время пятых по счету, слушание и фрагмент мы видели сейчас по импичменту,
неожиданно выяснилось, это абсолютнейшая сенсация.
Делимся ей с вами, что не только в давлении на Зеленского,
но и в заморозке денег на войну, виноват не Трамп,
а российская Федеральная служба безопасности
и лично Путин – это они клевещат на братьев славян,
чтобы поссорить американцев с их лучшими друзьями, как мы слышали украинцам.
Это прямая фактически цитата из докладов из того,
что произносит дипломат Дэвид Хомс, тот самый, который рассказал Трампу,
что на Украину, скажем, культурно Трампу Фиолетова, это он рассказывал.
Другими словами, нецензорными, поражают, конечно, что риторика,
присяга они могут произнести такое, что мы даже не можем процетировать,
потому что у нас там забывается подзаборная брань.
Давайте сначала послушаем.
Президент Путины российские спецслужбы действуют как
суперкомитет политического действия.
Они тратят миллионы долларов, чтобы превратить в оружие
наши собственные исследования о политической оппозиции и ложные утверждения.
Когда мы поглощены межпортинами расприми,
мы не можем дать отпор этим внешним силам, пытающимся нас разобщить,
пошатнуть наши институты и разрушить веру американского народа в демократию
и отказываясь участвовать в усилиях полегитимизации альтернативного повествования,
о том, что украинское правительство является противником США
и что Украина, а не Россия, напала на нас в 2016 году.
Эти вымыслы бредны, даже если они развернуты для чисто внутри политических целей.
Горькая правда заключается, однако, в том, что именно Россия была тем самым
иностранным государством, которое систематически подрывало
наши демократические институты.
Последствие успешного российского вмешательства очевидные сегодня
в нашей стране раскол правду ставят под сомнение.
Авторитет наших опытных и профессиональных дипломатов
подрывает поддержку Украины, которая по-прежнему сталкивается
с российской агрессией, политизируется.
Вы бы видели, как Кевал Гордея, я надеюсь, вы видели.
Константин Федорович, что происходит? Объясните.
Ничего не происходит, чего бы уже не происходило, как известно.
Все всегда повторяется.
В данном случае продолжается спектакль в Соединенных Штатах,
который имеет чисто внутри политическое измерение.
Он, конечно, является предподготовкой к выборам президента.
Демократ используется песпубликанцами, и каждый ищет своих союзников.
В данном случае слушание, которое проводится,
это слушание, которое организует демократы,
они выбирают тех, кто скажет похлеще о Трампе и обо всем с этим связанным.
По некоторому стечению обстоятельств,
оказывается, что те, кто говорят похлеще о Трампе,
это как раз те люди, которые любят рассказывать о русской российской угрозе
и любят подчеркивать, что все, что они понаделали на Украине,
это был верх достижения демократии.
И на самом деле, Украина, она чистая и невинна.
Конечно, во всем виновата Россия.
Ищите везде Россию под каждой кроватью.
Вы видите нам, пожалуйста, заголовки, эти поразительные, удивительные.
Огромное количество американских средств массовой информации.
В самом деле, все сваливает на Путина.
В драме вокруг импичмента за кулисами постоянно присутствует Путин.
Ну, допустим, хотя не очень понятно, что именно они имеют в виду.
Российская угроза трижды скрывалась за заголовками расследования импичмента Трампа.
Какая российская угроза? Почему они об этом?
Россия нравится слушание об импичменте,
потому что республиканская партия как попугай повторяет за пропагандой Кремля.
Не слово того, что нам бы понравилось сказано, не было.
Слушание об импичменте завершается.
Феона Хилла разнесла вымышленную украинскую историю республиканской партии.
Гордей.
Я вам просто напомню, если вы не в курсе.
Еще два дня назад, три дня назад, четыре дня назад,
пять дней продолжаются эти слушания, разбирали инцидент следующего характера.
В какой-то момент Трамп, американский президент,
попросил президента украинского Зеленского
оказать ему одну небольшую услугу,
она в целом была бы выгодна украине расследовать дело Байдона и Буризма.
Зеленский вроде бы согласился, сказав, что Трамп для него учитель.
Где здесь Путин? Когда он появился?
Если вы, отоставляя за скобками все эти вот заголовки,
которые безусловно они...
А почему вы оставляете их за скобками?
И посмотреть на конечного выгода приобретателя
вот того самого раскола, о котором они сейчас все говорят,
то безусловно, как вам выгодны любые потрясения в Украине,
хоть вы всячески это отрицаете,
и на уровне пропаганды, и на уровне официальных лезь,
но на самом деле каждый раз ладошки готовы для аплодисментов,
когда у нас что-то происходит.
Точно так же вам выгодно любое раскол и любое потрясение.
Пример, приводите, говорите пустые слова.
Пример, я вам привожу Майдан 2014 года,
который был в Украине.
В результате чего вы анексировали? Крыми развязали войну.
Люди погибли. Люди погибли. Ужасная трагедия.
Это ужасная трагедия.
Ужасное вообще происшествие, которое произошло с вашей стороны.
Вы ввергали в трагедию собственную страну.
Если бы не было этого Майдана, Крым, наверное, не был бы нашим сейчас, да.
Мы это константируем.
Причем тут...
Если можно, я договорю.
Добиваемся хаосы.
Если про Соединенная Штатая Америки.
Любой конфликт внутри их политического эстеблишмента.
Ведь вы от Трампа, когда вот здесь вот в этой же студии пили шампанское за его победу.
Я не говорю, я не персонализирую ни о ком.
Ну кричали, урад, урад. Трампа победил.
В доме пили, в студии пили.
Скажем так, ожидания от президента Трампа не оправдались.
И Трамп все-таки союзник Украины. Хорошо это или плохо?
Эта история покажет.
Но тем не менее, даже сегодня речник, спикер Пентагона,
подтвердил о том, что...
Секунду, дайте, дайте секунду.
Гордеевый продолжит. Дайте хомса по поводу отношения Трампа к Украине.
Я воспользовался возможностью, чтобы спросить посла Сонгланда,
что он на самом деле думает о взглядах Трампа на Украину.
В частности, я поинтересовался.
Правда ли, что президенту Нассер не пристойное слово на Украину?
Посол Сонгланд согласился, что президенту Нассер не пристойное слово на Украину.
Я спросил, почему?
Сонгланд заявил, что Трампа волнует только важные вещи на Украине.
Я ответил ему, что такие вещи тут и происходят.
Например, война с Россией.
Сонгланд ответил, что он имел в виду вещи,
которые могут принести выгоду Трампу.
А именно расследование в отношении Байденов,
которым занимался лично Джулиане.
Трамп союзник Украины. Окей.
Видите, мы только что узнали, что, оказывается,
в Америке они всегда серисты.
Вы поняли, какой именно слаб он постеснялся про это?
Часто вы меня обвиняете в том, что не знаю, о чем говорю.
Сегодня вам хочу сказать о том, о чем я точно разбираюсь.
В Фёдну Хилл я знаю как минимум лет 15.
И могу вам сказать, что это человек ополитичный.
У нее нет политических амбитий.
Он не хочет ничего менять.
Не здесь, не на Украине.
Он хочет изучать и объяснять эти страны.
Человек строго научный, методичный и честный.
Как вы? Как я?
Знаете, я бы хотел быть как она, на самом деле.
И ее научными работами восхищаюсь, если только я.
И в данном случае я абсолютно уверен,
что ни в каких играх она не участвует.
Я бы сказал, так и научные фантазии.
По этому она докладывает на капиталистском холме,
потому что она не участвует ни в каких играх, и ее вызывают.
И ее вызывают.
И в каких манипуляциях или играх.
Если человек говорит такое...
Барышня, мы неатально ненавидят Российской Федерации.
Барышня об этом заявляет с трибуны конгресса.
Барышня говорит, что я не знаю в чем виновата Россия,
но я ощущаю здесь присутствие Путина.
Где здесь наука? Где здесь какая-то фактология?
О чем вы? Меленький мой.
Я по сравнению с вами такой себе пропагандист,
но если бы я бы у России, то именно так, как она сказала,
потому что новая эпоха требует новых средств,
ведь никто не будет танки на улицу выводить.
А если в война то будет научный.
А у вас же во всех документах, в концепте внешней политики,
военной страдьи, доктрине и так далее, написано,
что во-первых, значит, Гегемония США это плохо.
И во-вторых, поставицкое пространство это зона влияния России.
Логично, логично.
Каком докторе написано?
Недругого не написано.
Пробесор Гемония немножко прочитал доктрину
в своей страны, наверное, или Соединенных Штатов.
Еще раз очень-очень коротко.
Доктрина перерабатывается и принимается.
Значит, наша военная доктрина исключительно оборонительна.
Оборонительно. Мы будем оборонять свои рубежи.
Нешательство любого государства, значит,
сопредельное с вами страны,
недопустимо с точки зрения ваших интересов,
написано.
Если это несет нам угрозу,
конечно.
А вы считаете, что нам все угрозу.
Это не так.
Скажут они о таких людей, как Fiona Hill,
которая на самом деле точно уж не русофоб
и с большой симпатией смотрит,
как на вашего президента.
Давайте чудо-женщину послушаем
российские специальные службы.
Я до сих пор мне никто не ответил на вопрос,
когда и как вмешались ФСБ в разговор
Трампа Изеленского.
Никто не знает.
Она не приводит никаких доказательств.
Но ей кажется огромная история про скрипалей,
которая справедливость ради тоже не доказана.
Послушайте.
Россия будет выигрыша от того,
что вина за все происходящее
и за вмешательство в наши выборы
возложено на Украину.
То есть Россия хочет вбить клин
между США и союзником.
На этот раз она вбивает клин
между США и Украиной.
Не так ли?
Именно так.
Вы только что упомянули про союзников США.
Россия любит постоянно сваливать вину
за инциденты, за которыми стоит она,
на союзников США.
Недавно мы видели подобные Великобритании,
когда россияне напали на своего же бывшего
шпиону скрипаля и его дочь в Солсбере.
Как вы, наверное, помните, россияне тогда обвинили
во всем английское правительство,
что они, якобы, все это подстроили.
Поэтому последние события
ложатся в конву постоянного увеливания
от ответственности российским правительством
и попыток свалить вину на других.
Вообще, на самом деле, действительно,
мы дождались.
Ничего удивительного нету,
что слушания в Конгрессии
переросли в откровенное обвинение России.
То есть, как бы, понимаете,
все вот эти политические инстантны,
если бы они не дошли до этого.
По идее, там не хватает еще деталей.
Можно достать какую-нибудь колбу
в стиле Паула потрясти
и сказать, что вот мы нашли какой-то
яд еще очередной, или еще что-то.
Вообще, вот все эти субстанции,
которые набрасываются на политические вентиляторы
сейчас там в Конгрессии,
они почему-то летят не в сторону России,
потому что все уже понятно.
Итак, всем, причем все понятно.
Они летят в сторону Украины, как это непечально.
И вам приходится утираться.
И более того, это происходит еще на фоне
гордея того, что вы все время говорите
о том, что вы верите вашему партнеру,
верите американцам,
вы видите в них защиту,
вы видите то, что это страна
единственная, которая вам помогает.
Но есть очень хороший опыт.
Я его напомнил.
Не зря здесь сказали о Майдане.
Вы также поверили в свое время Европе.
Также поверили.
Но Европа вас придала.
Почему я расскажу?
Но сначала...
Подожди, подожди.
Вернемся к Майдаму.
К Майдаму такое складывается сейчас впечатление,
что это мы,
украинские конгрессмены, сенаторы,
политические деятели,
руководители американской администрации,
приезжали на Майдан, раздавали печенюшки.
Складывается такое впечатление,
что это мы сейчас представляем
различных органах власти,
в правительстве, как это было
при Порошенко,
в администрации президента
разные эшелоны.
Такое складывается впечатление,
что это наши инструкторы ФСБ
сидят у вас в СБУ
и обучают ваших СБУшников,
как надо делать в различных ситуациях.
Такое ощущение, что это
мы, там, как политологи
участвуем в различных процессах
и консультируем,
как советники вашего украинского власть.
Вот в чум разница.
А теперь по Европе...
На Украине нет российской агентуры,
если она на томез в ваших агентурах,
мед, влияние...
Судя по событиям на Украине,
в недостаточном количестве
работает российская агентура на Украине.
Вопрос не в агентуре,
а в официальных представителей
власть.
Дальше, что касается веры
в Европу. Гавдеев, отдайте себе
отчет в том, что вас предали.
Как? Посмотрите,
вместо того, чтобы на фоне
этих событий Майдана
вам в Европе открыть
ворота и сказать, слушайте,
у вас идет война, пожалуйста,
берите вот эти несчастные дети,
эти семьи, которые сегодня страдают
из этой войны. Да вообще, люди,
которые сегодня получают
минимум от этой власти,
вы нам нужны приезжать
и в Европу. Мы открываем
вам границы, мы открываем вам ворота.
Мы упрощаем
безвизовый режим.
Нет, Европа принимает
у себя всякую черн
из стран Ближнего Востока,
Ближнего Востока, которая
насилует их женщин, которые устраивают
погромы, которые делают
какие кварталы и диктуют
свое условия, но отказываются
от той страны, которая по большому счету
должна войти в Европейский союз.
Страны, которая должна сегодня
быть ассоциирована с Европой
и вместе, вместе предлевать
все трудности.
Я вам напомню недавнее
высказывание Макрона. Это дело
выка России это делать. Французский президент
сказал, что он больше всего
боится беженцев из Украины,
вы прекрасно понимаете, что 10 миллионов
европейцев выживают из последних сил
и в Российской Федерации
и в Польше, в том числе
частично в Великобритании.
Последние люди,
про которых я говорил,
они все большинство из них
могут приехать в Россию
и оформить сегодня гражданство.
Особенно те, которые живают на Домбазе.
Это самое главное.
Макрон так сказал не из-за того,
что Украинцы плохие, прекрасные люди.
Макрон так сказал, потому что
это имидж создан такой
у страны, у вашего правительства
у ваших властей.
Они, побираясь
обманывать и так далее.
Украинцы прекрасные, прекрасные, но
ваш Порошенко
вор, ваш Порошенко убить.
Поэтому, естественно, все боятся с ним иметь
дело про имидж.
По этому, по этому такие истории
произносят.
Это нас не пускают
у нас даже визы демонстративно
не открывают.
Вы говорите про имидж.
Это же история, которую мы
показали.
Это же и есть борьба
Америки и России до последнего Украинца.
Вам не кажется, Вадес как-то воспринимается?
Дело в том, что я остаюсь.
Моё мнение где-то посередине.
Я хочу, чтобы вы понимали,
я депутат Украинской Одессы
и, в первую очередь, я эгоист
как местный политик.
Интересы Украины для меня
в первую очередь
во главе стола.
И когда в 2014
году нас обманули
не предали, потому что
придать нужно иметь какие-то для этого
сначала отношения. У нас их не было.
Нас просто развели.
Кто вас обманул?
Европартнеры наши развели.
Я объясню почему.
Если нам обещали,
вы в Украине
когда были, я вчера.
И поверьте, та Украина, которая
была до 2013 года, это другая Украина
у нас абсолютно нищие люди.
И мне стыдно сейчас это говорить.
Мы сегодня, в угоду
американских долларов,
принимаем не самые популярные для людей законы.
Вы понимаете, что это
здесь, может быть, это неизвестно.
И поэтому я сегодня
поддерживаю гарантию.
Пожалуйста, я
не умею
перебивать, потому что
я стараюсь сомневать дискуссию
ее уровень и качество.
И я скажу вам, что, по идее, я должен стоять там.
Потому что с одной стороны, я действительно
желаю просветания своей стране
и мира. Но мира такой ценой, простите,
это чушь.
Это тупик.
И я вам скажу, что
я в Украина
узала от того, что две сверхдержавы
решают свои геополитические
вопросы на нашей земле,
которая в ближайшие, я так понимаю, время
уже не будет наша. Потому что мы уже приняли
закон в угоду МВФ
распродажа этой земли.
И давайте называть вещь своими именами,
когда у нас даже кодатки сформированы.
Мы еще не знаем, что мы можем продать у нас
нет инвентаризации, принимать закон
у рынки земли. Это глупо, есть приоритет и последовательность.
А почему мы это сделали? А потому что
в четверг приезжала миссия МВФ, от которой
мы обещали отказаться. Поэтому я бы хотел,
чтобы власть украинская думала в первую очередь
как эгоист о своих интересах
не старалась вести антиамериканскую политику
и антироссийскую политику.
Нам нужно вести свою центрическую политику
и со всеми находить
общие отношения на взаимовыгодных условиях.
Можно я отреагирую?
Я коп. Я здесь, смотри, вот я здесь.
Персонально для тебя.
Ты задаешь вопрос, в чем обманула
Европа Украину.
Три европейских министра, 21 числа,
пришли и подписали
гарантии законно-избранному
действующему президенту,
о том, что эта ситуация конфликтная
будет разрулена через проведение выборов.
На следующий день произошел Майдан
и все ваши, и все ваши
лидеры перестали брать труп.
Это первое.
Это первое.
Второе.
До подписания договора
об ассоциации.
Ты слушаешь или орешь?
Ты слушаешь или орешь?
Он же убежал.
До подписания договора об ассоциации.
Мы говорили, к чему этот договор
приведет.
Мы говорили о том, что он прописан
в интересах Европейского союза
и противоречит интересам Украины.
Мы говорили о том, что рухнет производство,
о том, что ВВП
и многие другие вещи
социальный уровень
и многое-много другое заработные платы.
Все это произошло.
Все это у нас произошло за эти 6 лет.
Я тебе скажу очень коротко.
Украинская жадность
породила Украинскую бедность.
И мы вас в этом обвиняем.
Теперь, что касается американцев,
мы, я думаю, некорректны,
когда говорим, что Украина находится
под внешним управлением Америки.
Но не совсем это так.
Она находится под внешним управлением
Демократической партии
Соединенных Штатов Америки.
Вся политическая элита активная,
которая принимает участие
сейчас в политической жизни,
в последних 12 лет.
Это был как раз период
два года президента Обамы
и все эти люди,
которые сегодня в той или иной
или иной мере представлены
и в украинском правительстве,
и в украинском парламенте,
причем во всех фракциях, так или иначе,
имеют свои обязательства
перед Демократической партией
Соединенных Штатов Америки.
Они их сделали политиками,
они лабиривали их интересы,
получить те или иные
приверенции. Майдан
это то же самое. Я всех участников
Майдана знаю лично.
Поверьте мне на слово, никто из них
не пошел бы на гражданственный переворот
если бы Соединенные Штаты Америки
вместе с Европой не дали им гарантии
легитимации этой власти.
Никогда на это не пошли.
Они атаковали Януковича
после того, как им дали
гарантии, что они признают
новую власть.
Результат оппозиционной
формы на выборах
это тоже власть.
Поэтому ваша вина
как раз заключается в том,
что вы не были последовательны.
Если вы считаете, что это были
незаконные действия и не выполнены были
гарантии, которые вы лично давали,
то вы должны были принимать
соответствующие меры для того, чтобы
этих людей поставить на место.
А вы с этим согласились, вам это было выгодно.
Вы европейцы не ожидали,
вот такая реакция и такая ситуация.
Возможно. Возможно.
Я не спорю. Но американцы
они прекрасно понимали, что они делают
и для чего они делают. И они, кстати сказать,
плевать хотели на ваше мнение.
Вспомните госпожу Нуланд.
Ее беседы в отношении
ваших политиков европейских.
Это вообще, это озвучивать даже нельзя.
Вы даже этого не понимаете.
Потому что вы для американцев
вы для американцев
вы для американцев никто.
Понимаете? И вы выполняете
точно так же, как и Украина
все, что они от вас требуют.
Особенно поляки.
Это уже прошло время, уже можно говорить.
Достижение Майдана.
Остановись, пожалуйста, гордей.
Достижение Майдана.
Хоть одно, два, три, я не знаю.
У них одно достижение.
Я когда был Майдан, Ольга, я хотел на работу.
В отличие от тех, кто был на Майдане.
Поэтому я не вижу достижения.
Я вижу. Я не понимаю, почему вы сейчас
не реабиваете.
Достижение Майдана.
Вы шесть лет прожили, как бы,
евроинтегрировавшись.
Я просто напомню, что те знаменитые
европейские квоты, это единственное,
чего вы добились, заканчиваются
спустя три месяца.
После начала года.
Три месяца, как правило, два-три месяца
далее.
Мы готовы были содержать желые годы.
Просто хоть что-нибудь, чего вы добились.
Знаете, наверное, официальную статистику,
что для того, чтобы вам жить
как в тринадцатом году, вам надо
современное Украине развиваться
еще как минимум 30 лет.
А нам, Россий, чтобы жить как тринадцатого года.
Мы догнали тринадцатого года.
Так, достижения какие? Вы за что умирали?
За что вы территории потеряли?
Зачем все это было?
Отделяйте.
И российскую агрессию после Майдана.
И вот у меня вопрос.
Что время, Спередон Павлович?
Уже что было, то было.
Это конкретные вопросы.
Достижение Майдана.
Отделяйте российскую агрессию
от вашего Майдана.
Такая российская агрессия.
Россия, которая спасла Крым
от всего этого ада.
Нет, это не агрессия.
Не будем это обсуждать.
Это закрытый вопрос.
Россия, которая отправляет
ушелонами гуманитарную помощь на Дамбас,
если отправляет оружие,
предъявите доказательства
для вашей конкретной Украины.
Как они выглядят?
Я горжу своей армией,
которая удержала вашу агрессию.
И вот там, где она была
с самого начала.
К сожалению, армия состоялась
в результате Майдана.
Вот такой вот кровавой ценой.
У нас ее действительно не было.
Она была разграблена.
А сейчас она есть.
У нас есть военно-морской флот.
И командующий военно-морским флотом
танкист, и вы требуете унитазы.
Это ваше достоинство.
Я не хочу продолжать тему про унитазы.
Если она нравится российских
людям, говорите с ними.
Я могу сказать одно.
А почему ты не хочешь про унитазы?
Ну все же с унитаза начало.
Все же начало с унитазы.
Золотого, который никто не видел.
Вы лучше ответите на другой вопрос.
Понимаете?
Он пропал.
Ипизод про вашу армию состоит в том,
как подполковник США.
Трижды отказался от предложения
...
...
...
А так, конечно,
великая армия.
Великая армия.
Во всяком случае, наша армия
идет в защиту своей стороны.
Какое сражение выиграла ваша армия?
Это ваша армия.
Какое сражение выиграла ваша армия?
Имейте мужество.
Признайте свое присутствие на Донбассе.
Чего вы прячетесь?
Какое сражение выиграла
ваша армия?
Ваша армия удержала эту агрессию.
Еще раз. Какое сражение?
Какого числа?
Какую обитву?
Какую операцию?
Из какой операции украинская армия
хотя бы раз вышла
хотя бы на Донбассе победителем?
Победа украинской армии заключается
в том, что...
Вы меня перебиваете, не дадите говорить.
Горчается на допросе.
Горчается на допросе.
Это победа украинской армии.
Как ребенок на табуреточке
на Новый год рассказываете стишки?
Так можно.
Но когда вам взрослому человеку
задают конкретный вопрос
какого числа была проведена
операция украинской армии
в каком году, который вы действительно гордитесь?
Я горжусь тем, что...
Я спрошу до меня, Ленера.
Вы, Бальцева и Лаваиска.
Саурмагила.
Вы перечисляйте, знаете, до вечера.
В Одессе, в Херсулене
у нас сейчас украинские флаг,
а не какие-то там ДНР.
Я вам про операцию спрашиваю.
Вы, когда говорим про любую войну,
я вам говорю...
Есть различная операция.
Очень много. В любой войне их можно назвать
если вы учите историю.
Но что с Донбассом?
Вы говорите, что украинская армия прекрасная.
Но какой операцией украинской армии
вы гордитесь?
Девья, покажите.
ДНР.
Я вам понимаю, что с Донбассом
можно гордиться армией.
Столько три с половиной тысячи.
Какого числа? Какими силами?
Какие силы наступали?
Назовите мне 2014 года
по сегодняшний день.
Я вам напомню,
как придуманы
были Минские соглашения
и почему Порошенко
согласился.
Ура! Ура! Мы победили свои армии
и бесконечных котлов.
А мы никого не побеждали.
Давайте мы, пожалуйста, будем разговаривать
как взрослые люди.
Если бы в этом конфликте
участвовала российская армия,
то этот конфликт закончился бы
в самый первый день.
Российская армия в этом конфликте
не участвует.
Вы фисикаете, гордеи,
то вспомните руководителя
ОБСЕ, который с трибуны
ООН вам, украинцам
об этом сказал.
Или предъявите хоть одно доказательство
о добровольце неравнодушной
люди, которые пытаются
защищать и отстаивать.
Донбасс это не российская армия.
Вспомни, уважение.
Зашившаяся ситуация.
Дайте Николе.
Если эта война
Россия
должна быть в любом случае
в потере среди
российской армии
их нету.
Поварить
пожалуйста, так кричать.
Говорит, сейчас Николин
о ключевое,
если вы воюете с Россией
объявите Россию войну.
Шедину.
Кишка танка, щедит он.
Спасибо.
Некоторые победы не стоит
одерживать, и они являются
поражениями, хотя бы потому, что
бои состоялись сами по себе.
Поражениями политики и дипломати.
Скажем, две победы новейшего
российского флота над грузинскими
катерами восьмом году или над
украинскими восемнадцатом.
Лучше, чтобы они не были.
Лучше, чтобы события, которые к ним
приводили, не состоялись бы
этих воин.
Это вы хотите сказать, украине или
грузинской дипломати, потому что
каждый выстрел в этой войне
это выстрел в нас
самих. Это азбучная истина.
Какая азбучная истина?
Вы ничего не понимаете, ни в военном
деле, ни в политике. Вы сейчас расскажете.
Вы рассказываете экипажу кораблей,
которые, насколько я помню,
стояли у каждого из этих конфликтов.
Вы хоть понимаете,
но человек, который стоит на границе,
обязан ее защищать.
Вот с таким, как вы, пограничникам,
вы можете защищать.
Вы сейчас продолжите.
Одну секунду.
Ночь. Мы все прекрасно помним.
8 августа.
Грады обстреливаются к инвалу.
Что ваше действие?
Ваше действие.
Отвечать.
От чем мы говорили?
Отвечать.
Все, тогда орете.
А когда украинские котера прорывают
Российскую границу,
то есть страна.
У страны есть границы.
И если какому-то
президентику соседней страны
для того, чтобы выиграть выборы,
захотелось ввести
военное положение, устроить провокацию,
это не значит, что мы должны
ему позволять это делать.
И слава Богу, что
российской армии руководят
ответственные, достойные люди.
Они такие болтуны, как вы, отвечайте.
Если за 15 лет, являясь давлеющей
силой в регионе, мы не смогли
рисовать эту проблему.
Наши дипломаты, которые деньги получали
генералы, то мы получили войну.
Вот ответ.
По поводу войск в Данбассе, напоминаю
заявление про стадусного господина
Захарченко, министр обороны
тогда ДНР, кредит в августа 14
года, про двадцать танцев,
два сотни бронетехники, две тысячи
человек, которые пришли добровольцами
к сожалению.
Безумно, но вот
Болбес, что ли? Если бы были хоть какие-то свидетельства, хоть какие-то доказательства, тихо, если бы были бы хоть какие-то фотографии, их бы разнесли и расструбили уже по всему миру, столько бы ввели санкции, что вам и не снилось, но почему-то тишина, и почему-то в ОБСЕ говорят, что российской армией нет, поэтому все, что вы несете, чушь, ну нет у вас доказательств, доказательств никаких нет.
То можно, но нам в самом деле надо прерваться на рекламу, а вы потом обязательно продолзли.
Украина не нужна.
Последняя реклама.
Нет, ну когда мы поймем, что нам не нужна, мы успокоим.
В день украинской гидности в Киеве, а там отмечают шестилетие Майдана, превратился в какой-то достаточно дешевый спектакль.
Совсем немного людей, достаточно дурные артисты, лишь ко, например, в образе попрошайки.
Ну и тегнебок, который притащил кофесу президента, старый рояль намекнул на то самое знаменитое президентское музицирование, тем самым местом тоже, наверное, знаменитым.
На рояль приклеили лозунги, ключевой лозунг.
Путину не сдаваться, войну не играть и вообще не играть. Смотрите.
Майдан.
Майдан это очень важный маркер.
Некоторые говорят, что на Украине постоянно происходят Майданы, но европейские нации в большинстве тоже прошли свои Майданы.
Это было очень давно, и мы этого не помним, но нет успешных наций, которые не проходили через свои Майданы.
Не опускайте руки, мы победим.
Мы идем своим путем, мы идем тем путем, которым прошли все успешные нации.
Вместе мы обязательно победим.
Все только начинается.
Наша правда обязательно будет за нами.
Самое страшное.
Я стою и думаю, просто пытаюсь, Богдан, может, вы помните, бельгийский Майдан, шведский Майдан.
Норвежский Майдан тоже не приходит.
Зачем это все?
Ой, российские это ужас.
Просто бунт пощадный.
Или письма время войны со спанцами.
Я вообще скажу свое мнение.
Когда слушал песни о Кианелизе, мне все нравилось.
Сейчас я вообще не понимаю.
Вы не сейчас нравятся. Хорошие песни прекрасно.
Ну как по-другому, мы не с Адиона и артистами.
Я скажу, что я сравниваю его выступление до оторванной от реальности.
Я не понимаю, что происходит.
Знаете, если так рассуждать, то вы могли бы сказать, что вы на концерты Зеленского ходили тоже с большим удовольствием.
Теперь они иначе воспринимаются.
Я понимаю, что вам такие мысли вслух произносят.
Мне кажется, а Диситом Юмор Зеленского не очень заходит.
У них свои есть юмористы.
С вашего позволения я хочу по прошлому блоку сказать, что вот я объективным старался всегда быть человеком.
Поэтому, собственно, если вы слышали когда-нибудь про нападки на приемного оппозиционального блока в городе Одессе,
это все касалось именно конкретно меня.
Там жгли машины.
В общем-то, было очень много разных историй.
Поверьте, за свои слова я не раз поплатился.
Вы до конца договариваете.
В отношении вас разбуждено уголовное дело.
Вам грозит 5 лет.
Мы инициировали дело касается того, что вам не понравились,
что вот эти вот товарищи и граждане вы видите нам, пожалуйста, эту картинку.
Выпилили Жуково и до сих пор не найденное ответственное.
Продолжаем.
В следующем блоке там будет как раз та тема, поговорим.
Я хочу поддержать вот в данном случае гордея относительно нашей армии.
Потому что это объективно, она как-то немножко преобразилась.
Но какой ценой?
Мы стали сильнее.
За мной потерять территории.
Мы должны были стать сильнее заранее.
Мы должны были привинтивно решать все эти проблемы.
А мы, получается, остановимся.
Мы решаем проблемы, опосляем и пытаемся вроде бы как бы...
Как бы сила, брат.
Я здесь, знаете, не являюсь экспертом.
Нет, нет, нам страшно интересно.
Да, стало виднее заметнее присутствие.
Раньше этого не было.
Раньше генералы, я вам скажу честно...
То есть армия бомбит жителей Табаса, это вам заметно, да?
Подожди.
Вы из Одессы вообще или от вы откуда?
Так, так, так.
Давайте.
Ну не учите меня.
Вы же льву на Табасе.
А ты мне рассказываешь.
Не учите меня.
Товарищ армия стал в семье.
Лучше помогите деньгами, да, как говорят водительцы.
Да еще раз.
Деньгами это никак не...
Деньгами это никак не...
Я скажу, что вот...
Не забывайте, пожалуйста.
Я вроде бы как формату еще не превыкшая.
Приду, Палыч.
Да превазишь ее.
Хорошая часть, да?
Человеку договорить.
Я тебе еще раз говорю.
Я тебе еще раз говорю.
Армия, которая...
Разборомали.
Разборомали.
Разборомали.
Разборомали.
Все, это же ваше дело.
Я не персонализирую лично от тебе.
Приду.
Нет, у нас здесь никто не будет орать.
Мы сейчас выключим гордея.
И вас дослушаем в тишине.
Я вам просто напомню, пожалуйста, недавно Зеленский
проезжал на ваш завод и удивлялся, что зарплата
3,5 тысячи гривен, что люди работают при температуре
0 градусов, что у вас произведен один единственный танк.
Мы охотали, если вам кажется, что это армия, в добрый
путь.
Продолжаем.
Я не военный эксперт.
Я просто замечаю разницу между тем, когда генералы
очуждали земельные участки поддачу раньше.
Сейчас происходит, конечно же, это, ну не так повсеместно.
Я вам говорю.
Под многоэтажки, конечно, подводили полгорода.
Ну кое-что оставили.
Ну допустим.
Я сравниваю это как человек, имеющий отношение к распределению
городских ресурсов.
Поэтому я это вижу.
Оценивать каждую боевую дизу, я не могу, я не военный эксперт.
А в буксере вот такие вот тыры, потому что вместо
брони туда Петров Алексеевич Порошенко картонки.
Не могу оспаривать.
А так, конечно, великая украинская армия.
Не могу оспаривать, Ольга.
Но я хочу сказать, что единственное, что сейчас мне нравится,
я поддерживаю, что мы начинаем с новой власти говорить
о мире.
Я не говорю сейчас про всю власть Соросовскую или другую,
я говорю про Зеленского.
Есть какие-то шаги.
Я вижу, что уже идет речь о разведении войск.
Я вижу желание провести норманский формат.
Я вижу это.
И я хочу, чтобы это случилось.
Я хочу, чтобы мы говорили о мире, начали развивать,
а потом начали развиваться.
А вам дадут это сделал?
За что?
Вы знаете, почему?
Мы с вами об этом говорили.
Вы большинство таких, вы хотите мира.
Там условно говоря, вы с Зеленским хотите мира.
Но приходит нацик любой.
Ярыш любой.
И сносит доску Жукова.
А вы ничего не делаете?
Вы не можете, потому что ему противостоять.
А я здесь пытаюсь.
А также Зеленские вы пытаетесь помириться, условно говоря,
к миру прийти на Донбассе, а приходит Ярыш и говорит,
нет, этого не будет.
Вы сможете ему противостоять?
И по этому я последовательный человек.
Я агитировал и я призывал голосовать за Зеленского
для того, чтобы прошлая власть ушла.
Это сделали.
И буквально неделю назад я объявил о том, что я в оппозицию
иду тоже к этой власти.
Я не могу сейчас смотреть, как правительство поддерживает
тот же самый взятый курс раньше Павловченко.
Но, я не могу...
Но, локально, я не могу всё под одну грибу.
Людей, которые сожгли портреты сожжённых в Одессе
в доме профсоюзов, нашли, наказали?
Тут дело в том, что позиция полиции, как раз таки позиция
правительства, которое я не поддерживаю в этом вопросе.
Очень смехотворное было решение полиции оштрафовать
за, кажется, разжигание мусора не в том месте.
Это кощутственно, это аморально.
И за такое вообще нужно было, я не знаю, что сделать.
Потому что такой человек не имеет права руководить,
мне кажется.
Я правильно поняла, что это разжигание мусора.
Это разжигание ненависти и междунациональные розни.
И от детская вообще, я считаю, что трагедия...
Вот у нас это кровавая рана.
Вот на сегодняшний день эти люди...
Смотрите, мы никогда не начнём сползать.
Можно все мы всё.
Давайте, пожалуйста, во-первых, по очереди.
Давайте мы глянем заявление вот этих вот товарищей
в фейсбуке.
Потому что их провокация, как они сформулировали,
была основана и началась с того, что кто-то где-то
в Одессе то ли сбил некую табличку, то ли каким-то
образом, как они говорят, надругался над неким
войном тем самым, который сжигал людей в доме
профсоюзов.
Они возмутились и пошли громить мемориальные доски.
Посмотрим.
Да, они меня обвиняли, что я это...
Внимание!
Награда 10 тысяч гривен.
Обновление 100 тысяч гривен.
В ночь на 11 ноября на углу улиц Деребасовской и Приоброженской
неустановленными лицами был совершён актовандализма.
В результате была разрушена памятная доска,
десятнику правого сектора Одессы Игоря Иванову,
который погиб за счая Одессу от российской агрессии
2 мая 2014-го.
Спасибо работникам полиции за отлично выполненную работу,
которая сделала невозможным политические манипуляции
нечестных политиков и прекратила расшатывание ситуации вокруг
актовандализма, ничего личного, никакой политики.
Декоратор признал свою вину, каяться и готов компенсировать убытки.
Получил 60 суток домашнего ареста.
Слава нации!
Разница между этими сообщениями 10 дней
и для того, чтобы понимать, что такое новая власть,
то есть нашли людей, которые сбили табличку правосека.
А тех, кто надругался над памятью погибших в Доме профсоюзов,
они пошли и даже не ищут.
Ваша власть ставит выше людей,
которые оповедуют нацистские взгляды,
которые оскверняют памятники,
выше тех, кто действительно эту память защищает.
И смотрите, ваш президент пользовался когда-то
поддержкой более 70% граждан.
Сейчас там рейсинг падает, но все равно у него
значительное количество поддержки осталось.
Почему тогда возникает вопрос?
Ваш президент не опирается на это большинство,
на его поддержку, не обращается к этому большинству
для того, чтобы защитить не Майдан,
а защитить людей от нацистов, от этих преступников.
Это же элементарно.
Почему?
Потому что все заявления, которые сегодня делают зеленские,
они существуют как бы совершенно в отдельном таком
безвоздушном пространстве.
И остальное, ваше правительство, представители администрации,
министерство обороны, это совершенно разроденные ветвья власти,
которые не представляют единое целое.
И все они играют сегодня против зеленского,
противоречат его высказания и его там видимости,
стремление к лучшему.
Их самое главное, нельзя гордиться своей армией,
которая воюет против своего народа.
Нельзя этого делать.
Если бы вы у вас была действительно в война,
тогда можно было вы гордиться.
Вы, ваше войска, зачищают дамбас, убивают мирно-граждан.
И вы гордитесь, за счет этого сила не набирается.
Это позор.
Я немножко не это сказал, если вы...
Секунду, у нас много желающих высказаться.
Я просто выступлю в защиту Богдана Викторовича.
Вы, пожалуйста, имеете в виду, что Богдан Викторович лично
стал на защиту Жукова.
Он пытался каким-то образом апеллировать к этим националистам.
Он как раз защитник.
Это в нашей памяти совместной.
И защитник...
Это простых человеческих ценностей.
Потому что...
То, что Богдан делает, это просто опасно.
Здесь надо разделять.
Тихо, пожалуйста, Константин Фёдорович.
Я хочу сказать, что я...
Вхожу в ваше положение, как мне кажется.
Понимаю, что вы вернетесь после этой программы
на Украину, вернетесь в Одессу.
И надеюсь, продолжите свою работу,
так как вы её считаете нужным делать.
Но поймите, в чём состоит наше беспокойство.
Оно было выражено только что.
Оно состоит в том, что, несмотря на усилия
здравомыслищих людей, которые не хотят продолжения конфликта,
которые надеются на то, что президент избранный таким образом,
которому избиратели дали именно такой импульс,
он предпримет важные шаги и так далее.
Проблема заключается в том, что в общественном пространстве,
в дискуссиях, на каналах телевидения,
всё происходит с точностью наоборот.
Там соревнуются люди, которые выдумывают
всё новые и новые козни для тех, кто с ними не согласен,
ведут себя абсолютно отвязанно.
Это много раз демонстрировалось.
И на вашем примере может быть продемонстрировано.
И при этом они не получают никакого отпора.
Они получают отпор от той власти, которая должна была бы в этом случае
переломить ситуацию, в том числе в общественном пространстве.
На этого не делает.
Или у нас возникает впечатление,
меньшинство, причём явное меньшинство,
продолжает верховодить Украины,
а значит нет никакой гарантии, что мы можем добиться реального мира.
Нет никакой гарантии для людей на Донбассе,
которые, допустим, следуя минским соглашением
в результате развития событий, возвращаются в общее правовое
политическое гражданское пространство с Украиной.
И что же происходит?
А происходит то, что их начинают.
Лишать человеческих прав.
Их начинают отправлять фильтрационные лагеря.
От них требуют убраться в Россию и так далее, и так далее.
И самые важные чины вашей администрации
замешаны в том, чтобы эти планы разрабатывать.
В том числе новые администрации.
И при этом они, вот президент Зеленский только что,
как если бы он не читал минских соглашений, говорит,
мы должны немедленно обеспечить контроль на границе,
над границей, а без того, чтобы этого сделать,
мы не можем провести выборы.
Всё ровно наоборот тому, что написано в минских соглашениях.
Спрашивается, он не знает, он не читал, наверное он читал.
Он просто таким образом передёргивает эти соглашения
для того, чтобы внушить.
Он поедет сейчас с 9-го числа норманский формат.
Россия с этим, если он это предложит.
Конечно, не согласится.
Не согласится со ювизией минских соглашений.
И он будет вам рассказывать, что он хотел как лучше,
а Россия в очередной раз, вот она против Украины.
Вот ведь что будет.
Прервемся.
60 минут.
Здесь же вопрос простой.
Кого на Украине больше?
И кто сейчас главнее?
То самое противостояние власти и националистов.
Всевоха это советник секретаря национальной безопасности.
Вдруг вышел и неожиданно совершенно заявил,
что перед жителями Донбасса надо бы встать на колени и извиниться.
Но казалось бы, вот она новая власть признает свои ошибки.
Но тут же выходят другие и осекают.
Это не то, что мы говорим.
Это не то, что мы говорим.
Это не то, что мы говорим.
Это не то, что мы говорим.
Это не то, что мы говорим.
И осекают этого человека.
И те другие, их меньше, но они агрессивны.
Посмотрим.
Мы уже видим, что говорит, например,
советник секретаря СНБ Пан Севоха,
когда анонсирует, в том числе, и норманскую встречу.
Речь идет о том, что Украине предлагают
развиваться по баснискому сценарию.
Это пример Бостни и Герцеговины,
которая после войны фактически состоит
из нескольких анклавов,
которые полностью затромозили развитие этой страны.
Нам предлагают этого большому счету.
После так называемой формулы Штайн-Майра
признать все права тех людей,
которых мы называем террористами.
Мы называем террористами.
Украине такого никогда не было.
Украине такого никогда не было.
Такой непрофессиональной, волюнториской,
непатриотичной власти
не было никогда.
Поэтому я считаю, что это повлечет
большое возмущение общества.
И во-вторых, сама власть не сможет
дальше эффективно управлять страной.
И это приведет к досрочным выборам.
Я думаю, что это будет до срочной выборы
и Верховной Рады, и президента.
И Верховной Рады, и президента.
Самое интересное, что
возможно, это действительно будет так.
Хотя они потеряли власть,
но вот такое ощущение, что нет.
Что они правят.
А вы думаете, после 9 декабря больше мира
и стабильности будет на Украине?
Если Ленна пройдет навстречу
и будет выполнять финские соглашения, то конечно да.
Если он действительно согласится
на российскую интерпретацию
и выполнять их.
Это немедленно.
Есть украинская интерпретация.
И это немедленно значит,
что как минимум утром
может быть в больших областях
Западной Украины.
Это будет действительно кровавая война,
при которой та война, которую мы видим 5 лет,
вы знаете.
То есть он добьется мира, а вы говорите,
что будет война?
Хотя она тоже ужасна.
Может быть гораздо хуже, чем то,
что вы иногда задумываетесь.
Много лет назад, знаете,
я приезжал в Россию студентом,
читал ваши работы,
ваши авторства.
Очень мне казались разумными, действительно восхищался.
Вы довольны
тем, как выглядят отношения России
с соседями из Украины в результате вашей карьеры,
вашей деятельности.
Я могу вам ответить.
Я могу вам ответить.
Я, например, в 90-е годы
говорил о том, что
не может быть на самом деле
настоящие дружбы сотрудничества
и партнерства с Украиной,
если мы не признаем некоторые вещи.
Что, например, несправедливо, абсолютно
неисторично нахождение Крыма
и Севастополя на Украине.
И я, кстати, не требовал возвращения
Крыма и возвращения Севастополя.
Я говорил, пусть Украина
подпишет с Крымом федеративный договор.
Пусть Украина отдаст
российскому черноморскому флоту, России
абсолютно разумно.
Послушайте, послушайте.
Вы послушайте хоть сейчас,
если вы тогда не дослышали.
Вот отдаст в аренду Севастополь.
Что после этого произошло?
Меня обвинили в том,
что я враг Украины.
Вот вы скажите, в это разумно было
со стороны Украины,
она не послушала меня
и в результате потеряла вообще навсегда
и Крыма и Севастополь.
Кто из нас не прав?
Вы не правы.
Мы просто маленько не лечились.
А вы не хотите лечиться.
Я понимаю
аплодирул вашему появлению на экране.
Хорошо.
То есть, значит, кто не послушает российскую, значит, российскую
позицию, тому будет война, Донбасс, сепаратизм и разрубка.
Нет, не правильный, вы делали...
Я ловусь следующее.
Кордей.
История Украина-Российского.
Я же не нравлюсь с Россией.
Я же не нравлюсь с Россией.
Если тебе не нравятся отношения с Россией, для этого
не обязательно быть бандеровцами.
Мне не нравится, что люди покинут.
Кордей!
Добрый visibility на Дос traffic на очереди Гардей.
Не кричите, не слышь, фориừng общих есть никого.
Само- unaware.
Вот это и самое главное.
Украинцы должны чтобы понимать, что в Pakistan, которых
неliedерозвfanpower, но украину вливать история украинсского
Кризиса подходит концу.
Лишь то же я действительно в это верю.
И вот tendsy video,clockoh, я извинился там перед жителями
Донбасса.
Опять таки п rooms-х,к Brown wine .
qui c bateriesie esto water disciplino thier Gutierse
Перед жителями Донбасс, его сейчас снимут за это с должностей в Экономии.
Ну давайте, когда снимут, когда уже снимут.
Пока не сняли.
Когда снимут доску Жукова, тогда и снимут.
Евгений, я вообще бы хотел...
Когда памятник снесут, тогда и будем говорить, снесли.
Надо всё привинтивно делать, в этом ваша беда.
Это хорошая идея, но он сейчас за неё пострадает.
И мы знаем это, здесь не надо быть вангой, чтобы это предсказать.
Я просто договорю, поймите, один из сценариев,
которые вы сейчас описали норманского формата,
что Россия на это никогда не пойдёт.
И расы опять тупик.
Но, Украина...
На что они пойдёт?
На то, чтобы вернуть контроль, кредитный контроль,
над Украина российской границей.
Пойдёт дальше.
Это последний пункт, несколько соглашений.
Да нервно забываю.
Почему Россия?
Миша, никто с ними разговаривать не будет.
Ну и вы разговариваете.
У вас будет решает вопрос.
Тупик, отзовите, пожалуйста, Зеленского.
Пусть сдаёт билеты.
Не надо с такой риторикой ехать в норманскую форматную партию.
Это последний пункт.
Гордея.
Просто когда Книжицкий, гордея говорит,
что на Донбассе живут террористы,
его никто не одёргивает.
И мы задаем вопрос.
Вот кого у вас больше, таких, как он или власть,
всё-таки хоть какое-то имеет значение,
террористами, жителей.
Донбасса никто никогда не признавал.
Вы даже в Верховной Раде не голосовали за закон,
признающий эту территорию террористической.
Но почему-то прислушивайтесь всей Украины.
Именно к таким фидиотам и кладеем.
Я хочу сказать, что эфир происходит в программе Великий Львов.
И ведущий, это тот самый, который объяснял Кацабе,
что надо ничего, что его треплет за уху.
Это же военното, ему всё можно.
Вот ровно то же ведущий, та же предыдущий.
Россия, Федерация.
Вперед, дон.
Свере, дон.
Время, дон.
Время, дон.
Время, дон.
Я прощаюсь к затуринку, спередон, как это так же,
яelling, у вас живые вам, молчицы.
Я тебя напомню, в этот тупик назовёт господин Порошенко.
И это называется Тупик Бандеры.
И 73% людей проголосовали,
за то, что бы Зеленский вывел нас из тупика.
Они пытались обустройться в этом тупике.
Понимаешь, чем разница?
Понимаешь, чем разница?
разница а я тебе скажу а выход из тупика там же где вход и мы постепенно будем
выходить и вернемся и вернемся к вопросам секунду вернемся к вопросам одессы
вернемся к вопросам майдана к вопросам ответственности европы за ту войну
которую нас произошла за то что они не выполнили свои обязательства а если
в них выполнили 21 числа то не было бы не государственная переворота ни войны ни
потери и не было бы ничего передонки думали даже и дать сказать нашему
детскому спасибо я хочу сказать что вы показали сейчас княжинского вот
достижение достижения майдана это та прошлая власть которая пришла
собственно на волне этой всеобщей фарии тогда закатанной меньшинством и вот
княжинский он же и яркий представитель этой той прошлой
власти за которую проголосовали но если не ошибаясь там 0 5 процентов
украинцев то есть он не может быть лидером общественного мнения и на его мнение
вообще всем глубоко чихать простите сейчас обсуждать просто даже но это
основной лобист закона о запрете русского языка на украине который я
напомню зеленский обещал отозвать с которым он обещал пойти в
конституционный суд но потом по каким-то причинам из-за этого в том числе
действительно его порицают назовем это так да потому что одесса украинский
город но русскоязычный это было с поконавиков это будет что я хочу еще
сказать смотрите ну как будет если у вас не будет русскоязычных школ как вы
будете на русскоязычном городе украинцы ну вот сейчас знаете как мы
вот стоим опять на пороге дали шанс надеялись что время на пороге не хотели
выходить на майдан вышли в избирательные кодилки увеличенная явка посмотрели не
работает я думаю что в следующий раз я думаю что не за горами даже будет
потому что до срочной уже пахнет украинцы тогда сделают правильный выбор
потому что все надеялись что как минимум культурно-исторические ценности
одесситами или каждому региону или тому человеку которому это близко позволит
власть чтить и помнить и сохранять еще один майданы украина заживет нет нет
боже по свергам эту власть и все наладится давайте без майданов без майданов
пашуков им подали в суд хочу сказать и сои сами выступили более ста одесситов
это абсолютная прецедент в украине такого не было поэтому я очень надеюсь
чтобы победить и главное чтобы вас еще конкретно не засудили и за тот
случай из-за участия в нашей программе
Евгений Рашков 100 невестей Евгений здрасте здрасте жуткая история в твери
врач трижды вызывала скорую но коллеги отказали ей в
госпитализации не спасли женщину от инфаркта да коллеги первая скорая привезла
ее в родную больницу где она работает но оттуда и отправили пешком домой
вторая скорая дала только таблетки ну а третий скоро оставалось уже
констатировать смерть от инфаркта в этой истории сейчас разбираются
следователи минздрав и наш корреспондент подробности прямо сейчас в
вестиах мы начинаем кошмарная история смотрите вести с Евгением Рашковым
это была программа 60 минут всего доброго
здание спасибо большое хороших это не ухо упало
