От минуты о самом главном хотели как лучше, но появились бандеровцы, первый телемост между Россией и Украиной, который должен был состояться на нашем канале в ближайшую пятницу, угрожает госбезопасности Украины. Именно так заявил украинский прокурор.
Телеканал News1, откуда должны были выйти, на связь украинцы пекитирует радикал, а журналисты телеканала пообещали убить. Именно так. Просто убить.
Украинские власти доблестны немедленно возбудили уголовное дело, но вовсе не из-за угрозы расправанных журналистами, а в отношении самих журналистов за попытку и это цитата свержения власти Украина.
Кошмар, ужас. Зеленский одобряет. Самый ужас, наверное, с радикалами. Он получается заодно. Они потребовали отменить телемост. Он поддержал. Чуть позже пообещал, кстати, за год закончить войну на Донбассе.
Сказано, это была хрома муткам, но есть такой политический термин Европы, Янкеру и Туску,
но это уже после расширенной Минской встречи с Путиным, Трампом, Терезой, Мэй, Макроном и Меркель,
который сам же Зеленский уже организовал, анонсировал.
Хорошо, что не сказал, что уже провел, но тем не менее.
В качестве повестки Зеленский предложил обсуждать принадлежность Крыма и российские войска на Донбассе.
Мы напоминаем, что, во-первых, Россия, конечно же, это даже ребенок знает, не обсуждает Крым и его принадлежность,
а, во-вторых, встреча даже не была согласована на переговоров глав МИД, советников, кого бы то ни было,
что обычно, в общем, требуется для утверждения подобных мероприятий.
Ну, к чему формальности? Давайте послушаем Зеленского.
Надо поговорить взгоден. Давайте поговорим.
С почтатком, дорогие украинцы, с вами. Вы – разумные люди. И повинен намить,
отключить эмоции и трешки включить головы. Анонсованный телемест – это просто дешевый,
но небезпечный пиархит перед выборами. Мы-то, якого снова поделить нас, нас с вами,
Всех украинцев на два таборы.
Одному табору политки расскажут, конечно, давайте поговорим.
Надо забывать обиды межобрадские народы, подумаешь, тысячи погибших наших ребят.
Другий табер политки заклычут обуритесь и, прикрывающись патриотизмом,
педуть заробляти баллы на выборы.
Девица, как я героично протестою Куму Путина, какого правда я пять роков не помечал,
но то-таки почнуть, громыть и палить телеканал, чем творит прекрасную картинку для российского телебачения
про озверьевших фашистов, которые притесняются во будусловом в Украине.
Я звертаюсь до всех украинцев. Мы не табир и нас не треба делиться.
Сейчас вам просто манипулируют политики, которые очень хотят потрапить в парламент.
Наша реакция будет ответственной за для сбережения спокою, порядку и информационной безпеки Украины.
Кроме того, хочу вернуться к украинским журналистам, особенно к журналистам этих каналов.
Кто-то купил каналы, но не вас. Вы не властьность. Вы не коллекция Медвитчука.
Не служи Рабиновича. Вы четвертая влада. Вы тоже. Слуги народу.
Да, Вадим Юрьевич, расстроил вас-вас же президент. Вы за него голосовали, всю полноту власти ему отдали, любите его, цените, лелеете, ждете парламентских выборов, чтобы он наладил отношения с Россией, в том числе. А он раз билетский сказал, он сделал, что это такое?
Я плачу. Какая трагедия?
Не плачу, ты мы сейчас салфетки.
Да, вы говорите.
Давайте, по существу,
вменяемы абсолютное
выступление, правильно расставленный
акцент, я уже говорил, что
накануне выборов,
преддверии выборов, но оно не может
не иметь политехнологический прикус.
И понятно, что надо было все-таки
как-то прогнозировать, что вот будет
такая реакция. Мы поняли, зачем сегодня
играть на полеоризацию?
Зачем поднимать ставки националистов,
там, те групп, которые сегодня уже как бы уходит в историю,
мы их поднимаем, опять хотим возвращить Верховную Раду,
чтобы у них больше было представительство или как.
Надо подождать, идея, еще раз говорю, идея нормальная.
Идея даже хорошая, я бы сказал.
Так идея нормальная, надо реализовывать.
Мне непонятно, зачем, зачем надо было на канале «Россия-1» анонсировать.
И возбуждать.
Анна была сразу, раз, ночью, четыре утра.
Не надо, четыре утра.
Можно было и попозже это сделать?
Короче, можно интерпретировать вашу речь немедленно, остановитесь.
То есть речь идет о том, что Зеленский не может никаким образом сладить с радикалами,
чтобы их не раздражать, лучше вообще ничего не делать.
Такой посыл Зеленский не может остановить радикалов.
Зеленский не может воспрепятствовать их деятельности агрессивной.
Зеленский не может защитить журналистов, которых пообещали убить.
И поэтому он предлагает просто отменить мероприятия, чтобы радикалы не злились.
Зачем нам радикализация?
О, можно поговорить ваш, Зеленский.
Да.
Зеленский, не Александр Матросов, чтобы на образуру лезть.
И не Маршал Жуков.
Чтобы подавить огневой мощью всех националистов и радикалов.
Надо действовать умно.
Вот сейчас немножко эту тему отложили.
До лучших времен после выборов.
Когда изменится Верховная Рада?
Когда ситуация в обществе будет более спокойно?
Пока все вот эти люди, которые хотели сегодня целый день и которых вы цитировали,
уйдут в историю, они уходят в историю, вы их цитируете сегодня.
Они верховной ради новой, не будут.
Эти люди потребовали отменить телевизионный мост. Вышел Зеленский и отменил телевизионный мост.
Кто там, где хайпится, не очень понятно, но мост отменили.
Потребованию Билетского, у которого был ультиматом, он дал сутки Зеленскому.
Зеленский отреагировал гораздо быстрее.
А во-вторых, и билетского не будет, в Верховной Раде это два, третий.
Оля, диалог не избежен.
Только надо всё-таки иногда думать от проблем, так называемых, таймированию.
Политология есть такое понятие, таймирование.
То есть делать это...
Применирование по-русски.
Совершенно по-русски, да.
А по-украински – таймирование.
Вот.
Такое слово в русском языке.
Поэтому идёт после выборов, на стане то время, когда мы начнём этот диалог,
в спокойной обстановке, без истерик, без хайпа, без ультиматов, без угроз.
Но то есть есть периоды в украинской политике, когда радикало наиболее агрессивные, поэтому все-таки надо с ними не связываться.
Еще раз, такой вывод мы делаем по результатам сказанного Теленского.
Давайте мы послушаем этих чудесных людей, которые ни на что не влияют в украинской политике, их нет, их 2%, но то, что они говорят, как правило, происходит.
Витаю, Россия!
Нам треба поговорить!
Про что они хотят поговорить?
Мы, украинцы, не имеем никакого желания, не говорить не видеть.
Но мы хотим и имеем желание поговорить с нашим президентом.
Спросите, он президент Украины или кто?
Господин президент, у вас есть сутки, чтобы решить эту ситуацию, не допустить такого эфира.
Если за сутки вы не справитесь или не захотите справляться, то мы с удовольствием возьмем этот долг на себя.
Слава Богу, у нас большой опыт усмирения в Ате на Востоке в 2014 году.
Реакция государства на эту прямую попытку информационного прорыва врага должна быть настолько жесткая,
бы в будущем ни у кого и мысли не возникало возможности подобных действий. Враг, который
окопался в середине и стреляет нам в спину, должен быть ликвидирован. Я уверен, телемостань
не должно быть ни на этой неделе, никогда либо еще. Никто не начинает мосты с врагом,
никто не начинает телемосты с темичь, танки, чьи пушки стоят на независимой территории.
Такие каналы, как Нью-Сван, нужно остановить, остановить с точки зрения украинского закона, слажено, холодно и бесповоротно.
Эти странные инициативы не странные с точки зрения России, как страна-оккупанта и пятой колонны Путина в центре нашей страны.
Но странными с точки зрения украинской государственности выглядят инициативы про какие бы то ни было телемосты с агрессором,
телемосты с Путиным, телемосты с убийцами украинского народа невозможны.
Возможно, а невозможно только в том случае, когда Россия освободит окуфированные территории, уберется со своими войсками и когда Россия перестанет убивать украинцев.
Если вам для этого мало аргументов украинской власти, послушайте народ.
Демократ, какие? Что вы хотите сказать?
Что делать с этим кошмаром и ужасом?
И посмотрите, какой чудесный Амилян на танке движется в сторону российского Кремля. Поговорить, так поговорить.
Сообщает нам министр инфраструкции.
Вот что я должен сказать. Я, естественно, терпеть не могу. Все связано с речами Амиляна или Билетского, Порошенко и так далее.
Но я вынужден в этом случае согласиться с присутствующим
здесь Карасином, потому что те люди, которые решили
провести этот телемост, наверное, исходили из лучшего, но
они должны были понимать и знать, какую реакцию это
встретит и какую последствию это будет иметь, в том числе
для тех политических сил, которые хотели извлечь
из этого, очевидно хотели извлечь из этого выгоду,
быть выгоду для российско-украинских отношений, что конечно прекрасно, но вопрос заключается в том,
что до окончания избирательной компании осталось три недели, даже меньше, 21 числа,
две недели, значит две недели, поэтому дорогие друзья, я конечно отдаю должное талантам
Малахова, который на это время мог бы перестать рассказывать нам истории о уродах, садистах и
и так далее, и заняться российско-украинским мостом,
но беда хоть пироги начнет точать сопожник.
Люди, которые у нас хотят внести вклад, должны по крайней
мере понимать, о чем они собираются говорить и с кем.
– Стория совершенно гуманитарная, не политическая, исходя
из этого, в том числе, полевыбранной ведущей.
Мы хотели отсудить… – Вы представьте, что было бы,
если бы ведущими нас начали нас, а они бы взорвались
Мы хотели обсудить взаимоотношение между людьми.
Смотрите, мало того, что телемост, программа «Вчерашня»
Киселева, к сожалению, в которой по отношению к нелюбимому
умной Кернесу и совершенно мне не знакома у Турханов,
вдруг начинают цитировать их оппонентов из руха Украины
из антикоррупционного бюро, которое придумано
американцами, чтобы манипулировать на самом деле ситуации
на Украине.
Послушайте, не надо втягиваться в эту историю.
Все, кто выступает за Россию, за отношение с Россией,
нравятся, не нам не нравятся на этом этапе,
давайте не будем расставлять точки нады.
Пилку плохой, бедвичу хорош.
Вот этого не надо.
Информирование называется.
И вы хотите, чтобы мы ей рассказывали о предвыборной компании?
Это интересно. Конечно, мы будем об этом рассказывать.
Конечно, на финише этой предвыборной компании,
Безусловно, сегодня идет борьба без правил.
Это безусловно.
И я полностью поддержу президента Владимира Зеленского.
Именно в том, что нужно, если встала какая-либо угроза
жизни для журналиста, нужно ее максимально исключить.
Насколько это возможно?
Радикальным методом?
То есть надо исключить радикалы, которые журналисту
угрожают, а не отменить мероприятия, которым журналист
должен принимать участие?
А так же не до конца понятно, когда на вашей Украине чудесные наступят те времена, когда, оказывается, нам разрешат проводить телемосты между Украиной и Россией. Это всем абсолютно. Даже Константин Федоровича Затулину вдруг покажется безопасным. Это когда случится? Вы объясните его?
как раз вместе понимает, что это информационный может быть удар.
Зачем его осуществлять для того, чтобы дестабилизировать ситуацию?
И опять возникает вопрос.
Ток Азеленскому сегодня выгодно, чтобы была ситуация стабильно и спокойная в обществе.
А кругом враги?
А будем говорить, и партия, и мир, и партия, и войны,
они заинтересованы в дестабилизации, в обострении ситуации,
потому что таким образом они будут зарабатывать очки,
И продолжается падение рейтинга команды Зеленского партии с Луи Народа там каждый неделю по 2%.
Чтобы это не допустить, естественно.
Мы сейчас про партию или про мир. Есть социологические опросы, которые точно указывают на то, что 70% украинцев абсолютно официально, это ваши опросы.
Выступают за то, чтобы немедленно состоялся диалог между Россией и Украиной.
Более того, сегодня телеканал News1 провел еще один апросто к 96 процентов украинцев, хотели бы увидеть эту программу.
Но Зеленский считает, что им не топало.
Радикалы считают, что страшно, что это госизмена, они нашли некий российский банк и все прикрыли лавочку, прикрыли.
Более того, Зеленский заявил о том, что пять лет при Порошенко говорили о нас и без нас.
А здесь Зеленский впервые заявляет, давайте вести переговоры.
Вас не устраивает тот формат, который я предложил?
Предложите свой.
И сегодня же Пескова ответил, что да, мы рассмотрим этот
вопрос.
Но что еще очень характерное развитие господина Затулина,
который отметил.
Смотрите, не головано у наших журналистов, сам политики
и президенты, премьер-министры.
Я уверена, ни друг друга вообще никогда до этих дней
не знали.
Значит, кто-то за их спинами принял решение о проведении
этого телемарафона, и этот телемарафон должен был
стать тем сигналом, который вызовет возбуждение
лочи.
Телемарафон в нормальной ситуации, нормальной ситуации,
не нормальная.
Политая стране есть власть, стране есть, которая должна
была организовать безопасный телемарафон.
Нет такой власти в этой стране, но вы уже не поняли
своих собственных эфиров до сих пор.
Олег, а делать то что тогда, тогда давайте пусть занимаются
Я не обращаю внимания, власти нет, война не закончится, телеморофонов не будет.
Вам может, телеморофон или результат?
Послушайте, через две недели после выборов будет абсолютно то же самое.
Один из самых популярных телеканалов на Украине, и вы это прекрасно знаем.
Давайте еще раз, пожалуйста, сформулируем мысль.
Если кому-то не нравится Малахов, то Малахов — это сознательно выбранный ведущий вне политики.
Чтобы подчеркнуть мирное соображение этого предстоящего марафона.
Чтобы показать, что люди будут разговаривать, а не политиканы,
не кричащие эксперты и не ведущие, которые занимаются этим профессионально на протяжении 5 лет.
Уже после только выборов.
Тоже самое будет после выборов.
Билетский никуда не денется после выборов.
Порошенко никуда не денется после выборов.
История состоит в том, и главный вывод здесь стоит в том,
что общение россиян и украинцев
это главный страх ваших политиков и националистов.
Главный страх.
Исключительно страх.
Но они пока банкуют эти политики, это надо понимать.
Ну, так надо и понимать.
Диалог между Россией и Украиной в телевизионном формате.
Да, нужен.
Я вас не перевивал.
Очень много все орете.
Так можете взять и помолчать.
Толерантные вы наши незалежные представители
Демократии Украины.
Рот, сокройте свой.
Давайте, давайте, давайте.
Обожать друг друга.
Ну такой бред, который вы несете, тоже тяжело выдерживает.
Виталий Смотыч, подписчиков, они говорят, нас тошнит.
от ваших украинских экспертов, которые мы собрали.
А у нас от вашей.
Поэтому нужен диалог.
Но мы видим, что Украина в лице вот этих вот сил, которые втянули в братоубийственную войну
на востоке Украины, одну часть Украины против другой, такого диалога категорически не желают.
А что касается Зеленского, ну болтается как цветок в прорубье.
Поэтому мы не видим здесь государственного лидера, мы видим здесь лёгер, который поворачивается налево, направо, на 360 градусов, в зависимости от того, какой ветер подул.
А здесь подул ветер украинского национализма. Фактически вот этот человек, которого нам здесь показали и который сказал, что готов принимать решение за президента Украины,
Это фактически угроза в адрес высшего должностного лица Украины.
Если что, то и отстрелить сможем.
А где у нас украинские спецслужбы?
В конце концов есть спецслужба, которая обеспечивает безопасность первого лица Украины.
Есть генеральная прокуратура Украины, есть СБУ, куда назначен человек Зеленского.
Они-то где?
То есть, получается, что штурмовые отряды, фактически украинских националистов, диктуют волю украинскому государству.
А президент вместо того, чтобы способствовать диалогу, в конце концов, надоело это всем.
Значительная часть украинского общества хочет диалога.
Она хочет без вот этих пропагандистских клише разговаривать с российской аудиторией в прямом эфире.
И мы приветствовали бы такую возможность, но такую возможность нам сегодня не предоставляют.
Более того, президент Зеленский выступает как цензор свободных независимых незалежных украинских СМИ.
Он затыкает им рот, он их одергивает, он им угрожает.
Понимаете, о чем речь идет?
Говорите то, что они соответствуют.
Поэтому в этих условиях я могу только сказать одно.
Украинского народа очевидно иллюзии в отношении того выбора, которые они сделали в адрес Зеленского, уже нет.
Они не дают нам говорить друг с другом.
Поэтому, дорогие украинские избиратели, голосуйте за разумных украинских политиков национально ориентированных,
которые мысли от категориями Украины.
А интерес у Украины заключается в сближении с Россией, отбросить эти пропагандистские клише,
наказать украинских военных преступников полочей своего собственного народа
придать их суду. Есть разумные украинские политики. Тоже Медведчук. Что он хочет?
Ни здесь цены на газ для украинских из граждан.
Никто же не будет говорить.
Что мы видим в лице Робиноюча. По крайней мере, выменяемый экономист, бизнесмен, практик.
Нужны негарлопаны, которые пропагандируют украинственные.
для людей, парламенте Украины, верховной ради, которые могут отстаивать интересы
украинской нации, здоровой части, а вот это вся пена, этот вот навоз, незалежность,
его надо спустить туда, куда американцы, их западные покровители спустили
договоренности, которые были подписаны в своё время с Юну Ковище.
Киев, перенесёмся, Нестер Иван Шуфрич, напрямую связи.
Но давайте осуществуем телемост в Москве, в Киеве.
Если сейчас кто к вам постучится, не знаю, что делать.
Но я исхожу из того, что законов украинских мы не нарушаем.
Нестер Иванович, скажите честно, это предвыборная какая-то акция?
Или зачем этот телемост?
Почему радикалы так возмущаются?
Почему Зеленский так страстно и искренне решил прислушаться к мнению
как раз этой части украинского общества.
Добрый вечер, Ольга.
Я приветствую телезрителей, россиян, украинцев,
которые сегодня смотрят наш эфир.
Рад видеть Вадима Коросёва.
Также Евгения Копатько, Константина Затулина.
С кем я лично знаком.
Приветствую сегодня.
И хочу сказать, что я, честно говоря, удивлен.
Вот у нас с вами сейчас...
Вы буквально, Ольга, вырвали у меня слова.
Вот у нас есть сегодня телемост.
вот мы уже с вами создали телемост, но я надеюсь, что мне сейчас в двери не вломятся и не начут поджигать,
громить и убивать, хотя много я увидел за последние пять лет, но та истерия по-другому этого назвать нельзя,
что я наблюдал сегодня, но честно говоря, вызвало у меня такое, ну, сожаление и даже определенное
раздражение. Но, кстати, насколько я знаю, формат не предполагал участие политиков. Ведь
действительно, формат программы, по крайней мере, так как мне сказали, он предполагал разговор,
представителей культуры, просто людей, которые не видели друг друга в силу определенных обстоятельств,
и два канала дали возможность, по крайней мере, готовить это общение. Что сегодня начало, честно
Я думал, что я вернулся в 2014-й год.
И мне крайне неприятно реакция президента Зеленского,
который не должен был сегодня так реагировать мягко говоря.
По-большому, вы помните, как в хорошем фильме
«Белое солнце в пустыне» задержавло обидно,
потому что ожидали одно, а получили абсолютно другое.
Я не знаю, со своим почти 23-летним опытом и присутствием в украинском парламенте, даже я поверил и проголосовал за Зеленского.
Причем где-то, как бы, что он оголосовал против Порошенко.
Ну и, зная Владимира Зеленского лично, как бы сам повелся в то, что он говорил, по крайней мере, в интервью Гардону.
Когда он говорил, есть одна правда, есть вторая правда, а компромисс будет где-то по середине.
Вот я верил, что мы найдем этот компромисс. А теперь немного цифра. 71% украинцев, нормальных украинцев.
Ну, я считаю, что все 100% без малого нормальной люди, но 71% украинцев считают, что…
без малого, что российские это другие народы и почему журписцы не могут
организовать общение одного представителя одного народа с другим я это
не понимаю причем здесь политика я о том что это произойдет честно говоря но
вчера был анонс формат мы не знали и я еще раз подчеркиваю общение должно
было быть между людьми без политики и чего все так напугались, извиняюсь, перевозбудились в плохом
смысле этого слова. Я, честно говоря, не понимаю, и вот эта реакция — судить, казнить, повесить,
намайдан привести и сразу линчевать. А руки, ноги и голову развести по всей стране. Честно говоря,
мне минимум неприятно и еще раз подчеркну точно не за это украинский народ пролосовал
ведь посмотрите как цикли совпали 71 процент за то что русский российский народ это
дружеский народ и 73 процента голосует за зеленство я в такие совпадения не верю и то что
сегодня фактически под угрозой безопасности жизни и здоровья журналистов отказались от этого
моста я это понимаю я сегодня выражаю солидарность журналистами нюсвана я солидарен с ними я их
поддерживаю потому что то что и серия которая была сегодня под нюсваном под зданием нюсвана
Это, конечно, не лице-приятный. Это после тех, кто тут пошел.
И, к сожалению, в целом позорит страну, потому что сегодня на нас посмотрели.
Ну, мягко говоря, как на не совсем нормальную обществу.
Скажите, пожалуйста, еще несколько важных высказываний.
Сегодня прозвучало из уст Зеленского.
Но, во-первых, по поводу встречи в формате нормандском, плюс Трамп и Мэй.
И еще одно высказывание по поводу того, что он сможет за год прекратить войну на Донбассе.
Давайте послушаем, и вы нам прокомментируете.
А теперь хочу обратиться к президенту Российской Федерации Владимиру Путину.
Надо поговорить, надо.
Давайте.
Обсудим, чикляем.
И кого там нет на Донбассе.
Компанию для разговора.
Предлагаю следующую.
Вы, президент Сполучных Штатов Дональд Трамп, премьер в Великобритании Дреза Мэй,
канцлер ФРГ Ангела Меркель, президент Франции Эммануэль Макрон,
место, думаю Александр Григорьевич Лукашенко с удовольствием примет нас с вами в Минске.
Мы не меняем и не отказываемся ни от каких дипломатических форматов.
Мы предлагаем поговорить. Ведь надо же поговорить. Правда.
Нестра Иванович.
Я извиняюсь, а почему обидели пример министра-императора Японии? Там сейчас новый император.
Тоже можно было бы пригласить. Есть вещи реальны, а есть вещи нереальные.
Вот то, что сегодня предложил господин президент, за которого признаюсь, есть такой грех, я голосовал.
Но он или не понимает, что говорит, или намеренно вводит заблуждение прежде всего украинца,
учитывая, что идет у нас избирательный процесс, потому что за пределы стройных тяжелых кого-то вести в заблуждение.
Этот формат нереален.
Есть есть пример министры Италии и Конна.
Стал, вы согласите, есть еще лидеры Индии, есть еще лидер Китая.
Пусть приезжают все. Лукашенко и Дею Зеленского поддержал.
Спасибо огромное, Нестра Иван Шуфрич, напрямую связи из Киева.
Ну вот, состоялся у нас телемост.
Вроде все жив, здоров, все нормально.
Ничего дурного не натворили.
Слуги Робяновича звучит как название аддеска Перета начала XX века.
А Перета в любом случае лучше, чем та кровавая опера, которую мы видим на Донбассе.
И да, говорить надо, и телемосты устраивать, и встречаться в Минске.
Вопрос в том, что одной стороне невыгодны сейчас переговоры в Минске,
потому что это дает дополнительные очки Зеленскому, и до выборов.
Я практически уверен, никаких переговоров и встреч не будет.
А другой стороне, непосредственно Зеленскому, не выгоден телемост,
потому что по странному обстоятельцу, скорее всего, на нем заработают очки позиционный блок.
Несколько депутатских мест.
Господин Порошенко капитализирует себе тоже несколько депутатских мест.
Что-то, может быть, откусит вакарчук.
Зеленский остается в проигрыше.
Да, говорить надо.
Да, надо доносить точки зрения двух народов друг для друга.
Да, надо, чтобы россияне поняли, почему украинцы так переживают и с таким недумением смотрят на восток.
Да, потому что произошла трагедия, потому что страна потеряла несколько регионов и потеряла 15 тысяч человек.
человек, сплеск национализма, да, а что мы хотим встретить
на Украине после этих кровавых событий?
Сплеск филотелизма, рост движения хиппи, нет, в таких
ситуациях всегда побеждают националисты, и нужно понять
горе, ужас, отчаяние страны, которое увидело, что восточный
сосед, мягко говоря, оказался не лучшим братом, и пытаться
договариваться строить эти мосты, насчет переговоров
Минске.
Да, Зеленский маленький, извините, слабый относительно России, давайте говорить откровенно.
Именно поэтому ему нужна поддержка, он собрал своих друзей.
Что нашему президенту мешает собрать своих друзей в, не знаю, башерасы, кимчевы, бакура.
Маленький ему не нужна поддержка, может быть, по этой причине.
Правда, странная компания получается.
Ну вот, встретится и поговорят друг с другом.
Там Тимура его команды и банда.
Вы намеренно забываете.
Моди, Сидзинпина.
Ну, если мы уговорим, товарища Си, приехать именно в Сидзинпина.
Вы намеренны, забывайте, намеренна не произносить фамилии
лидеров-союзников России.
Вам обязательно надо ущипнуть собственную страну.
Обязательно показать, что она плохая, отвратительная
и дружит только с тиранами.
Или что вы хотите этим сказать?
Что, приедет сейчас Трамп и будет обсуждать Зеленским что-то?
Вы в этом уверены?
Приедет Мэй и будет обсуждать Донбасс?
Ей это надо.
Чего вы и почему вы вдруг неожиданно решили, что все эти люди приедут, не говорите одновременно со мной, приедут и будут обсуждать эту проблему.
Почему вы предложение оппонента намеренно, изначально, не обсудив, не проработав, считаете хорошим?
Оппозицию своей родной страны, которая вырастила вас и дала вам образование, изначально считаете отвратительно и плохой.
Неплохой. Что у вас селилось? Тоже самое, что с Белецкого или Зеленскому?
Она выросла и, да, выросила меня и дала образование, чтобы я действовал ей на благо.
Я считаю, что благом будет диалог президентов России и Украины,
кто считает, что это не благо.
Ну вы зачем говорите про то, что нужно с Башком Ромасовым разговаривать?
Зеленский предложил вам то, что через две недели, скорее всего, после выборов,
состоится марафон, когда он не будет раздувать с Рами.
Националисты, видимо, расстатутся, и исчезли, говорят нам об этом уже 5 лет.
Райние раз нам обещали, что националисты исчезли после президентских выборов.
Президентам делетки является медицин, националисты по-прежнему правят.
Знаете, друзья мои, боюсь, что вам это не понравится, то, что я скажу.
Да ну что вы говорите?
Давайте.
Я считаю, что, Ольга, знаете, это большая ошибка.
Делать такие действия на пике избирательной компании, это первое.
Это вещь непродуманная, и которая чревата большими политическими последствиями,
прежде за тех, кто их организовал на Украине.
Это первое, потому что в данном случае нужно было считать варианты развития событий,
после того, к чему это приведет. Как вы думаете, той партии, которая идет сейчас вторая,
это да, с рейтингом позитивный, нет.
По той простой причине, что это, знаете, вызвало такую реакцию ожидаемую, Ольга, понимаете, другого вы не хотите.
Вы не хотите услышать то, что нельзя Малахова приглашать на такие вещи,
не нельзя приглашать людей, которые далеки от этих вещей, пригласите всех
либералов с Малаховым и с этим, вот с ними общайтесь. Но это нужно, Россия, нет.
Второе заявление Зеленского по поводу ДТРУ. Подождите.
Ильдар, мы здесь, Малахов, люди простые, самые хотели поговорить с российской
страной, с украинской. Слушайте. Самые простые люди, напрямую, впервые, за пять.
Это не делается на пике избирательной компании в политическом процессе, в активном,
когда участвуют не политики. Здесь нет простых людей, здесь все люди сложные сейчас.
По той простой причине, что это политический процесс, чреватый рисками.
А теперь второй момент, вот это заявление Зеленского.
Вам еще не напоминают приглашения Петра Алексеевича Порошенко на стадион?
Вы знаете, если Россия соглашается и послушайте,
но нельзя делать таких ошибок политических, неужели чему-то 14-й год вас не научил?
Неужели вы понимаете, что это люди не готовы на делах, они его не хотят?
И сейчас, чтобы вы понимали, Зеленский укрепит свою политическую позицию,
потому что, а, он имеет конкурентное преимущество,
б, допустимки, машинка и парашинка, они просядут,
и сейчас речь пойдет о том, чтобы он получил конституционное большинство.
Вот это такие шаги приводят, а туда может быть этот оппозиционный блок, что это и получит.
Может они выйдут даже на второе место.
Но вы знаете, нельзя делать такие вещи,
и медвежью услугу оказывать тем избирателей из Востока.
Людям надо разговаривать.
Не надо так разговаривать, Женя.
Это не разговор.
Мы нормально с вами разговариваем.
И расстояние украинцев тоже нормально разговариваем друг друга.
Нельзя людей, которые не занимаются политикой,
общаться. Мы здесь зайти язык не можем.
Люди просты хотели поговорить.
А также обратите внимание на сколько
опасно проводит бессмертный полк.
Давайте его тоже ответим.
Другоритикал и расстроен.
Я понимаю. Послушайте, не надо бессмертный полк.
Не надо.
Я считаю, что это большая ошибка,
ошибка, которая допустила на пике избирательная компания.
Я хочу, давайте делим мухи от котлет.
Я очень сожалею, что этот мост не состоялся.
На самом деле очень может быть, он был бы полезен.
Но, к сожалению, именно по этой, в том числе причине, он не мог состояться.
Потому что, когда нельзя, но очень хочется, это не значит, что можно.
Попробуйте свадьбу провести.
Давайте сейчас тысяча пар из России и Украины вместе на крещатике справят свадьбу.
Это возможно или нет? Нет, потому что таково состояние умов сегодня.
Потому что это меньшинство правит балл. Неужели вы не замечаете?
И до выборов на Украине это будет так.
Надо то меньшинство давить, а не потакать.
А после выборов и другая ситуация.
Здрасте.
Давай сейчас ненадолго прервемся, а сразу после эксклюзивной интервью с Оливером Стоуном
Медвичук очень важные заявления прозвучат.
Скоро вернёмся.
Прямо в эфире мы продолжаем. Если не запретят, любят на Украине запрещать
иллюзионные продукты различного рода и вида, то украинцы очень скоро увидят, как
весь мир, собственно говоря, новый фильм Оливера Столна, посвященный украинскому
кризису, уже второй за четыре года. Четыре года осмыслил Столн, что происходило,
пришел к неутешительным выводам, поговорил с политиками. Один из главных
героев этого фильма, Виктор Медвитчук, но фильм о ситуации на Украине, о войне, как ее прекратить,
о планах американцев и их вмешательстве. Его мнение об Украине и украинцах и об
взаимоотношениях России, Украины и США, конечно, примечательные. Давайте некоторые
высказывания послушаем и записали с ним эксклюзивное интервью.
Как вы думаете, станут ли Россия и Украина снова братскими странами?
Я надеюсь, так будет лучше для всего мира.
Нельзя просто сказать, что это два народа и одна культура.
Ведь многие украинцы не хотят иметь ничего общего с Россией,
это жители Запада или центральной части страны,
но нужно каким-то образом учитывать мнение тех,
кто хочет быть вместе с Россией в культурном языковом
и, кстати, экономическом плане. Дела на Украине были гораздо лучше, когда она имела в лице России не врага, а партнера.
Украина стала настоящей катастрофой в 2014 году. Катастрофа была серьезной. Она привела к ведению санкций, к прекращению российско-американских отношений.
2014 год стал апогеем, очень опасным моментом.
Я не могу с легкостью относиться к этому времени,
и дволяна ушла в прошлое, положение укушилось.
Это кнопка, на которой можно нажимать в любое время,
используя в том числе и украинскую армию.
Они могут попытаться раздавить там бас,
они могут разместить там свои базы тяжелых вооружений.
Но посмотрим, что будет.
Что вы думаете о новом украинском президенте?
Я мало о нем знаю.
Знаю, мне не кажется, что он многое может сделать.
За президентом стоят другие силы.
Он похож на Марионетко, но вроде бы неплохой парень.
Хотя это ничего не значит.
Дела делаются не хорошими парнями, а суровыми мужчинами.
В трейлере фильма постоянно звучит
Россия, Россия, Россия.
Россия ужасно, Россия оккупировала территории.
Этот фильм об Украине или России?
Фильм претендует на более сложный замысел. Отношение России и Украина тоже не так простые, и с России все не так просто.
Я всегда говорил, что Россия должна быть для США партнером. Полнейшее безумие, что США тратит столько энергии на создание врага, которого нет.
Но думают, что очень много людей в Западной Европе и США хотят создать напряженность, преследуют стратегию напряженности.
Истинный американец, обладатель Трехоскоров, располагает
картины того, как в США, как в Вашингтон влияло на событие
в Украине.
И здесь очень железная логика заключается в том, что
когда-то в 14-м, в результате Майдана власти пришли те,
кого поддержали тогда демократы, демократы Соединенных
Штатов Америки.
Это не просто конфликт на востоке Украины, это еще
и использование Соединенными Штатами в своих взаимоотношениях
и выстраивание их с Россией, Украины как площадку.
Когда США хотят нажимать на так называемую «украинскую» кнопку, они так и делают.
И все очень просто, потому что легко заставить украинскую армию нарушить российскую границу и так далее.
И конечно вспомним гражданскую войну на Донбассе.
Мир сейчас озабочен этим пунктом, и США должны сами решить,
хотят ли они добавить напряжение.
Путин много раз предлагал начать диалог.
Со стороны США никто не хочет вести диалог.
Китайцы говорят то же самое, мы живем в странном
мире, где на моей памяти США превратились в агрессора
по многим показателям, по всему миру.
«Композиция на изменение, пройдет через пустырные
протесты».
«Как считаете, должна поступить Россия?»
Это игра, где выигрывает тот, кто умеет ждать.
Так и вела-то игру Путина и проявляет терпение.
Ибо я думаю, что в конце концов, украинцы поймут,
что лучше всего отвечает их же интересам.
Да, ну что, он абсолютно, вот, что ты ему не говоришь,
он абсолютно убежден, что Украина – это просто площадка
в отношениях России, Соединенных Штатов и других стран,
и что как США захотят, так и будут.
Тут нажмут эту кнопку, будет тяжело отпустить, будет легче.
В чём-то, конечно, очень уважаемый,
великий режиссёр, ветеран Вьетнама, он, конечно, прав.
Дело в том, что у России есть политическое воле и понимание собственных интересов на постсоветском пространстве.
Мы абсолютно четко понимаем, что как минимум весь Восток Украины, те граждане, которые проживают там, а также Южная Украина – это потенциально наши союзники.
Это те люди, которые не разделяют идеологию Майдана.
Это те люди, которые готовы сказать нет в тягивании Украины в НАТО.
По сути дела это реально наше братье.
Ментально, идеологически и исторически.
Да, на Западе Украины есть люди в значительной мере,
которые нас ненавидят и нас не хотят ни союза,
ни вместе какого-то исторического пути вперед.
центральная украина она мы видим очень разное и там зачастую националисты диктуют волю
высшим должностным лицам украины еще раз повторяю с точки зрения любой нормальной
демократической европейской страны вот этот украинский националист который фактически
в прямом эфире угрожал президенту зеленскому был бы немедленно арестован в кандалах доставлен
для допроса в любой стране. Понимаете, в любой абсолютно стране это
недопустимо угрозы в высшему должностному лицу государства.
Нравится нам Зеленский или нет? Это президент Украины, который избран.
Так почему тогда этот президент Украины ведет себя не как президент, а как
цветок, который болтается в прору? Второй раз он болтается.
Для украинской демократии, для украинского государства подобного рода
колебания украинского президента просто недопустимы.
Мы говорили на наших предыдущих эфирах, когда сооружаются виселиться,
на которых вешают в центре Киева мулижи политических оппонентов.
— Но не в Киеве. — Нет никакой реакции.
— Именно в Киеве. — Когда идут угрозы в адрес журналистов,
Центральных телеканалов Украины нет никакой реакции, когда, извините,
сжигает людей, убивает журналисты, проводит мусорной иллюстрации, нет никакой
реакции со стороны правоохранительных и инекс-структур Украины.
По сути дела вот это пассионарное бандеровское меньшинство в виде
штурмовиков диктует свою волю украинскому социуму.
Это самое страшное, особенно на фоне того, что Зеленский нравится-не нравится,
еще разоговариваемся. Симпатичный и талантливый. Делает важное заявление. Он обратил внимание на людей Донбасса.
Он не называет, в отличие от Порошенко, их никакими террористами. Он говорит про них как про бабушек
несчастных и обещает завершить войну на Донбассе. Здесь следуя логика Константин Федоровича, можно сказать,
ну что вы, радикалы будут против? Сейчас не время завершать войну на Донбассе. Надо подождать еще чуточку.
У меня другая логика дорогая. Давайте послушаем.
Совсем другая логика, ты скажешь.
После того, что я увидел в Луганские, мы не будем долго ждать. Времени у нас особо нет. Мы видели, что там происходит с людьми. Они плачут.
Господин Туц подтвердит, они нас очень просили построить этот мост. Бабушка одна подошла и говорит.
«Володя, я тебя очень прошу. У меня яколека, палочка, люди нет».
Человеку уже за 70. Невозможно на это без слез смотреть.
Хочется, чтобы в ближайшее время мы закончили эту войну.
Я очень хочу надеяться, что за год мы ее закончим.
Вопрос с экономической блокадой, вы знаете, я не хочу,
чтобы меня неправильно поняли.
Я помню, как господина Кучму средства массовой информации
неправильно интерпретировали.
Мы сказали, что все возможно, все в ближайшее время
можно открыть.
Но тогда, пожалуйста, верните нам национализированные
незаконно предприятия, которые сейчас находятся
на временно оккупированных территориях.
Ведь простая же логика.
А как он за год закончит войну,
как он разблокирует Донбасс,
если ему даже телемарафон националисты дают ориентий?
Ну что он сделает?
Мысли-то хорошие.
Значит, чтобы закончить предыдущие темы,
хочу сказать, потому он сегодня и выступил таким образом,
что ему был невыгоден этот телевизор.
Мы это уже должны удостоверить и закончить с этим.
Мало было невыгодно, потому что одновременно это усилило в оппозиции тех, кто представляет оппозиционный блок, он так и называется, оппозиционный,
тех, кто представляет националистов. А он представляет совсем другую силу, которую рассчитывает, в том числе на голосах этого оппозиции.
— То есть, мы отменили марафон, потому что марафон придумал не Владимир Зелёв.
— Совершенно отчасти по этому. Отлично логично.
То, что касается всех других предложений, например, проведение в Минске такого вселенского саммита с приглашением исключительно западных союзников,
но очевидно, что никто в России на это не подпишется. Самого начала это имитация предложения, потому что она не может быть принята.
И это всем ясно, это совсем другая история. Давайте все время рассуждать, потому что заполошенные и кричащие никогда не победят.
Сказал не я, сказал генерал Лебедь, в 95-м году.
Поэтому давайте разбираться в ситуации.
Нам нужны в этой ситуации специалисты, а не только пропагандисты, понимаете?
Если позволите, два слова скажу.
Значит, ситуация, которая по Зеленскому, по Донбассу.
Там, что бабушки плачут, они плачут уже пять лет.
Понимаете, два года уже блокада идет.
Ничего не мешает это делать.
И один человек, когда становился президентом Украины, сказал, что он войну за два дня закончит.
закончат или за две недели.
Тут год.
Опять лет уже длится.
Если этот за год, то тогда проведем, то это что, десять
лет будет длиться?
Послушайте, эти политические заявления с туском на ленин
фронта ничего для Донбасса позитивного не сделают.
Понимаете?
Сейчас мост построит.
Послушайте, мост он не решит задачивать, когда не решится
ключевой вопрос.
Это безопасность, символ и внятность.
Никакого символа.
Символ есть одно, что это русско-культурный, роскоязычный
ростовку.
Он хочет перетянуть.
Получается, что 80% на востоке голосовали за Зеленского.
Понимаете, он же русскоязычный русско-культурный руссофок.
Поймите эту простую вещь.
По-другому не будет.
Русско-культурный руссофок?
Да.
Именно так.
Теперь, смотрите, Женя, еще одна фраза, касающаяся ситуации
там.
Эти люди не заточены на мир, им мир не нужен, им, в лучшем
случае, нужен мир на своих условиях, потому что никто
не спросил людей, живущих в Донбассе, как они хотят
развиваться ситуацию, потому что некоторые товарищи пытаются решать за счет Донбасса свои
политические вопросы. Я вам уже в это говорил. Так решать, так дела не делаются. Эти люди не способны
решать такие вопросы. А у Зелинского другая задача сейчас. Он по-своему решает правильно. И поэтому
он получит свою конкурентную проблему. Это был бы символ его власти. Одно все-таки одно обстоятельство очень
Во-первых, он искренне. Во-вторых, он действительно хочет мир. Он не политикан.
Вы понимаете, я не представляю, как Порошенко приехал бы, встречался там с бабушками и говорил о том, что надо здесь, пока мы с непостроем, электрокарами будем вас перевозить.
Потому что 20 раз кнули после предыдущей поездки, что он не пообщался с населением.
И он понял, что он потеряет очки. Это политикология в чистом виде.
Не только он не политикан, но действительно он очень.
То есть если ты искренне ностабы, что с тобой делать как с президентом?
Мы искренне хорошие, приятный человек, но делать ничего не можем.
Я всех выслушал, дайте мне сказать, пожалуйста.
Я не знаю, получится это у него или нет, потому что, конечно, сопротивление мощнейшее.
Кстати, я говорю, тоже вот эти все мосты, потому что вас тоже.
Понимаете, вот по мосту это был сговор одной партии в Украине, одной башни в Москве.
А надо, чтобы не башни решали и не партии в Украине решали.
Да, нет. Ну, а вот и так. Можно, можно догадывать.
Ну, вам так кажется.
По сути говоря, вот та же сторона подтвердила.
Телеграммы прочитали.
Кроме короче.
Да я не читаю телеграммы.
Еще буду я читать телеграммы.
Правильно, я его запретила.
Еще я буду читать телеграммы.
Я сам буду.
Я буду лучше писать.
Для политолога.
Он искренне хочет это сделать.
Он действительно настроен на то, чтобы мир.
Он человечный парень.
Я не знаю.
Хорошо это для политика или нет.
Он не профессия.
Хорошим человеком быть.
Нет.
А может быть путь к миру?
Нет.
Может быть путь к миру.
Вы слышали, что сказал Стон, он сказал, да, он хороший парень, но успеха добиваются крутые парни, они хорошие.
Вы слышали, что сказал Стон в конце? Украина в конце концов сама дойдет до того, в чем ей интересы, а к украинцам сами разберутся.
Еще раз говорю, крутые парни не танцуют, это роман Нормана Мейлера, так американского, но в данном случае я скажу.
Зеленский так танцует, но ненадолго прервёмся.
Начало хорошего политика начинается с хорошего человека.
Ну давайте из этого исходить, мы сейчас быстренько и опять придём.
Программа 60 минут о самом главном продолжаем.
Сегодняшнего дня начал действовать запрет на прямое сообщение с Грузией.
Российские организованные туристы вернулись на Родину,
Государственная Дума рассматривает идею, запрет она вот в России грузинских вин,
минеральные воды и денежные переводы в Грузию тоже хотят отменить. Это все
результат откровенной русофобии, вот эта вот реакция на откровенную русофобию в Грузии,
которая обрела невероятные абсолютно масштабы. Прям в эти минуты столицы в
Грузинской автобилисии начинаются новые акции протеста у здания Целиканала Руставе 2,
ведущего которого позволил себе, ну, наверное, будет справедливо сказать в нарушении не просто
моральных и этических норм, а просто сошел, съехал с катушек, он в прямом эфире
оскорбил президента, родители президента, низкая, мерзкая, пошлая, абсолютно противная
любому здоровому человеку. Выхтка, акция, провокация, невонятно, как этому относится,
и вот это вот его действие полностью, разумеется, противоречит к грузинским традициям и грузинским
обычам. Ну и давайте мы, во-первых, посмотрим, как нормальная часть грузинского общества
отреагировала, чтобы не казалось, что надо с ним, с этим
злодеем.
Это же действие от тебя абсолютно всех.
Да, но стоит ли говорить, что я премьер-министр, хотя
были сомнения, не стоит говорить, и премьер-министр
и президент Грузии осудили эту выходку, сумасшедшего
идиотскую абсолютно.
Но вернемся к тому, что Ольга уже сказала, совет Дума
сегодня как раз говорил, чтобы прекратить поставки
в Россию Грузинского вина, прекратить поставки
в Россию минеральной воды, которая так славится Грузия
И мы смотрим, это достаточно большие деньги, то есть это даже за 18-й год, я просто покажу.
126 миллионов долларов для такой страны, как Грузия, это не маленькие, мягко говоря, деньги. Как вы считаете?
Ну, конечно, но вы знаете, я думаю, что дело даже не в том, что вот эта выходка этого не вполне адекватного журналиста,
А дело в том, что сегодня в современной Грузии это вообще возможно, возможно, в таких вражениях, в такой тональности, такими словами, обращаться к России и к российскому президенту.
Я вообще считаю, что в принципе нам нужно кардинально менять политику государства на постсоветском пространстве.
Вот та политика, которую мы ввели последние 20 лет, ну, 10-15 лет, она привела вот к таким результатам.
Она нужна мягкая сила или пожестче.
Это Константин Федорович.
Я понимаю, но тем не менее, но тем не менее.
У вас были разные президенты и ввели разные политики.
Совершенно точно.
Мы сейчас все запретим.
Рисофобия сосется и исчезнет.
Что запретить?
Конечно.
Нет, конечно.
Или санкция. Это нам помогло.
Нет, конечно.
Мы уже запрещали в восьмом году.
Я напомню.
Закрывали рынок.
Кузинские товары, мы обратили на это внимание.
Которая живет и держится за счет России.
Чему мы добились?
Чего мы добились в Грузии?
Ничего.
Ничего.
Понимаете, кроме вот этого небольшого периода такого
намёка на возможные изменения в виде вот этого туристического
потока, потом тихим сапом наш вернулось к нам всё это
обратно на рынок, во всём обвинились.
И сегодня опять говорят, что вовчем виноваться о Кашвине.
Но это не так.
Это сильно оборвали наших людей.
Но это телеканал связан.
Если вам это непонятно, это ваши личные проблемы.
Грузины так или иначе связаны, их мало.
Но это, так сказать, явление грузинской усофобии.
Это явление в грузинском обществе.
И пока, и пока.
И Грузия уденподержала эту акцию в том смысле, что после нападения на российского депутата сказала, что Россия оккупант.
Да вот именно, вот я об этом говорю.
И пока эти вот здоровые силы, которые говорите, не вернут себе Грузинскому государству.
Президент говорит, что Россия враг.
Будет вот так. Я вообще предлагаю, так сказать, погрузию забыть.
Вот просто забыть.
Любые санкции укрепляют только антироссийскую парпо-рузию.
Мы играем, мы опользуемся.
Мы велись на провокат.
которые были сегодня на Совете, с которой я ушел два часа назад, он закончился.
Я, во-первых, хотел уточнить, что решил Совет Государственный Дум.
Совет Государственный Дум не принимает окончательных решений.
Он рекомендовал завтрашнему заседанию и готовится проект заявления об этой ситуации,
в котором, да, предложено обратиться к правительству Российской Федерации,
потому что Дума не запрещает и не открывает восчего-либо,
обратиться к правительству Российской Федерации,
с тем, чтобы ввести санкции. Это санкции по отношению к Грузии, запрет на экспорт с Грузией определенных товаров и,
да, речь шла в том числе о запрете переводов денежных из России в Грузию.
Я лично, кстати, эту точку зрения вот эту последнюю меру не поддерживаю.
Но, к сожалению большому, Гнев уже схватил заволос, в том числе и российскую политическую элиту.
Это так. После того, что мы услышали и увидели, чего мы раньше никогда не видели.
Ни в такие моменты.
Действительно в Грузии есть стихийные антироссийские
настроения, потому что грузинам вдолбили в голову, не сами
себе внушили, что 20% территории мы их окусили.
Это полнейшее вранье, потому что абхазы и осетины
были вытолкнуты из Грузии в результате конфликтов,
в которых потеряли много жизни.
И мы в данном случае находимся на территории этой абхазии
сети нашей военной базы, только потому, что Грузия отказывается подписывать с ними
мирные договора, по которым исключают применение силы. Мы их защищаем, в том числе и своих туристов
в Абхазии, между прочим. Но в Грузии этого не понимают. И в Грузии на самом деле вы говорите,
ничего мы не сумели добиться в Грузии. Но вы знаете, после 2008 года Грузины сами убедились,
что Саакашвили это нехорошо. И они избрали другую политическую силу. К сожалению, эта
сила до конца свою работу не выполнила. И она впала в соблазн в предыдущие в предыдущие
случаи. Подделываться под эти антироссийские настроения. Избран президент, который ни дня
не жила в Советском Союзе, которая не знает Россию и которая является русофобом. К сожалению,
То, что в Грузии нет ни одной пророссийской силы, это результат нашей предыдущей политики.
Важаемые коллеги, я с вашего позволения прокомментирую за следующим образом.
Во-первых, крайне важно, что отвратительное и возмутительное выступление журналиста, которого мы не будем называть,
оно было дезвуировано, собственно, главами всеми возможными официальными лицами главой государств.
Извиниться, разумеется. Это было бы...
Нет, безусловно, извинения, конечно же, должны быть.
Но послушайте, важно, что было дизвуировано. Было, было.
И вот на этой волне немедленно предлагать запретить.
Это предложение вам только что просто.
Предложение.
Я сказала, а я и сказала, предлагать.
Да-да-да. Предлагать обсуждать запретить.
Предложение, знаете, есть гораздо более радикальные.
Это не значит, что не будет принято.
Да, можно я закончу мысль.
Итак, и на этой волне предлагать, обсуждать, запрещать, на мой взгляд, кажется, немножко недальновидно. Знаете, почему?
Потому что свято место пусто не бывает.
И если Россия оборвет связи с Грузией, да, экономические в том числе.
Только интересно, кто же туда...
Я закончила.
Я закончила.
Я закончила.
Я закончила.
Я закончила.
и торговал с дипломами в Москве, сколько стоят корочке-экономисты,
поняли, что главная жесткая реакция, по мнению Короченко, сейчас Игорь послышает.
Да, так вот корочка-экономиста может стоить полмиллиона, если документ занесен в Федеральный Реестр.
Подробности через несколько секунд мы начинаем.
Смотрим мавести с Игорем Кожевином. Это были 60 минут. Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания.
Спасибо большое. Спасибо.
На канале России. Время главных новостей дни, а в эфире большие вести. В студии Горько Жевин. Здравствуйте.
