В прямом эфире программа шестьдесят минут, а самым-самым главным прямо в эти минуты выдающиеся представители украинской делегации ведут свой последний бой в стенах Совета Европы.
Цель все та же не дать вернуть полномочия нашей с вами великой родной стране России.
Но украинский гастролирующий цирк в Стразборге уже всех так изредно.
Притомил, что на сегодняшней сессии разрешили рассмотреть только 19 поправок, сидеть до двух ночи, рассматривая 200 бессмысленных изменений, которые все равно не пройдут, которые вот накануне в Угарии накатало украинское.
Делегация никто не собирается и не захотел. Тем не менее, полномочий наше стране пытаются вернуть с рядом условий.
Ну, чтобы там фигурировал и Боинг, и украинские моряки, и даже ЛГБТ, то есть сделать так, чтобы возвращение с чистого листа не случилось.
Наша позиция диалог, конечно, нужен, но диалог нужен и должен быть на равных, по-другому не получится и не будет по-другому.
Украинское клоунадо это, конечно, очень весело, обсудим, посмотрим, посмеемся, но от нее, конечно же, устаешь.
Особенно если риторика не меняется годами, да и депутаты Пасе тоже не слепые.
Они видят, как украинцы буквально в 5-е российской агрессии, но при этом приспокойно с нами торгуют.
А миллионы из Зарбичан спокойно здесь работают, спокойно. Мы рады украинцам здесь, как нас называют, в стране агрессоры.
Но что творили украинцы, сегодня давайте увидим.
Теперь я понимаю, почему отменили празднование 70-летия Советы Европы, потому что праздновать нечего. Это праздник политического лицемерия.
Я не могу понять, почему можно отказаться от принципов этой организации. Что это? Страх перед агрессором, национальные интересы, северный поток 2, нефтяные залежи в России.
Я очень расстроен, что мои коллеги напротив куда-то
убежали.
Они так хотели услышать русский язык, чистый, правильный,
достойный русский язык в этом зале.
Российская Федерация как подсчетный гость на каком-то
там белом коне хочет зайти в этот зал.
Вы просто пытаетесь разрушить Европу.
Зачем вам Стразбург?
Пойдите в церковь, в синагогу, в мечеть и помолитесь за
тех десяти тысяч людей, которые погибли.
Прожмите руку у тем, кто потерял своих сыновей.
Подумайте, какие последствия ваших действий.
И не только в Украине.
Грузинь, Азербайджан, Молдовин.
Я уверен, что мир зависит не от слов и диалога, а от
действий, которое от вас ожидает вся Европа.
Иначе в России больше не будет.
«Россия продолжает вести себя как агрессор».
Жизнодонародное право для нее, как пустой звук.
Не надо поддаваться на открытый шантаж миром, безопасностью
или правами человека.
Потакание фашизму привело к началу Второй мировой
и десяткам миллионов жертв по всему миру.
Уверен, что Россия не собирается останавливаться на
оккупации территории Украины.
Их имперская цель — расширить свою власть вглубь в Европу,
захватывая и дестабилизируя все новые и новые территории.
«Мистер Толстой сказал, что они протягивают нам
руку.
Мы знаем, что у вас в руке.
Новичок, чтобы травить.
Ракетом букв, чтобы сбивать.
И ракета грань, чтобы уничтожать.
Когда в следующий раз Путин кого-то убьет,
кровь будет и на ваших руках.
Вот если серьезно, гордей, вы что хотите добиться?
Зачем вся эта клоунада?
Мы хотим добиться выполнения тех позиций,
которые начинают озвучиваться с 2014 года.
Вам четко арестовали, четко мониторинговая комиссия Пасе выдвинула требования по семи позициям.
Это выполнение более ранних, мониторинговый комитет, более ранних резолюций, начиная с 2014 года, который берут старт от Крыма.
И далее, вам подсказочка, пожалуйста, пожалуйста, требования от мониторингового комитета.
Значит, то, что вы упустили там постановление 1990 от 2014 года.
Говорит о незаконности и оккупации Крыма. Вы просто почему-то его здесь, наверное,
случайно. Какой год на дворе? 2019. Так. Посмотрим на требование. Хорошо. Теперь
следующая позиция. То, что, знаете, тут нужно так сказать. Мы вчера расстроили,
поспешили расстроиться, а вы поспешили обрадоваться. Вас пока еще никто никуда не
возвращает. И те поправки, которые были внесены. А мне кажется, толстой со слудским в
в Куау-Лумпуре сегодня, наверное, не в Стразбурге, то есть мы не возвращаемся.
Находиться там и быть на равных правах – это разные вещи.
Давайте не преувеличивайте сегодняшнюю роль, сегодня и сейчас здесь,
вас в посе. Вы пока просто ещё ждёте решения по возвращению.
И я очень надеюсь, что в случае вашего не выполнения нет истерики.
А что это?
Есть отстаивание своих прав и своих интересов, своего государства.
Вот заявление о политикам, что это что?
Понимаете что? До Европы все это на митунгенский договор.
Вы этого не видели?
Господа, если можно, я договорю.
Наконец-то до Европы дошло, что через посе вы пытаетесь легализировать все свои военные преступления против украинского государства.
Смотрите гордей.
Смотрите гордей.
Что мы слышим?
Что мы слышим ова от вас, от ваших делегатов?
Что все русские нехорошие люди.
Это мы слышим в здании посе.
по себе, поэтому мы придём, а вы уйдёте, и будет так.
Кардин, самое удивительное во всей этой истории, то,
что неоднократно, вот и с этой стороны, и где-то
в кулуарах, мы вот слышим одну простую лицемерную
позицию, вы говорите относительно, например, Донбассам, мы не
хотим разговаривать с этими сепаратистами, нет смысла
с ними разговаривать и договариваться, но нам надо разговаривать
с агрессором, да, как вы говорите, нам надо вести диалог.
Вы и я такратно говорили, что с Россией надо выстраивать
диалог в минуточку.
Да.
Тут же вы говорите, как и ваши вот эти персонажи,
говорят о том, что Россию не надо никуда пускать, с
ней не надо нигде разговаривать.
Вообще Россия агрессор.
Я понимаю, конечно, что вот эти уходящие персонажи
и я убежден, что вот сказали, что...
Гнебытие уходящие.
Гнебытие.
Вот я убежден.
Вы сказали о том, что разреяли там депутаты, парламент, европарламента, да они еще и к тому же просто устали.
И когда украинские делегации покинет, наконец, здание в Стразбурге, отряд, европейский отряд, не заметит потери бойца,
отверждаю вас, не заметит, они вздохнут спокойно, что, по крайней мере, вот в этом проявлении, вот среди эти люди,
которые постоянно баламутят, именно баламутят, не вдают
содержательные направления по веске, по сэ, они уйдут,
их не будет больше вообще.
Если там надежда на других людей, менее радикально
настроенных, нет, не важно, это перевёрнутая страница
истории.
Ещё раз прошу обратить ваше внимание на то, не надо
со мной одновременно говорить, ещё прошу вас обратить
внимание на то, что все требования, которые пытаются пролобировать
вашу украинской делегации.
Вы привыкли, что время говорили одновременно, да, Енин?
Привыкли у вас вот это в попке что-то там извините?
Так, не надо, пожалуйста, переходите на эти вещи.
Я вас прошу.
Хорошо, я не буду.
Это последнее, что можно заниматься.
Это то, чем занимается ваша делегация в попке.
Еще раз, зайти, я говорю, потом будете говорить, вы их воедете.
Потом вы, по-моему, Аркелло, вы стыдно.
Зажаряет обратный цепавр.
А потом говорить о войне.
При всём при этом, даже по характеру выступлений ваших делегатов,
видим, насколько нередко не поменялось оценочной ситуации,
вы не понимаете одной простой вещи, что в Европе ситуация изменилась.
Она фактически изменилась.
Пришли новые люди. Пришли люди, которые по-другому оценивают Россию,
которые совсем с иными подходами сегодня и на индых позициях готовы разговаривать с Россией на Играду.
Денина, где вы там увидели это религие?
Я извиняюсь за то, что сказал господин Маркелов, это неприлично и хамсти.
Я извиняюсь перед тобой и Денина, мы с тобой давно знакомы.
Где ты видишь, хоть толику хамства, господа, прошу.
Посмотрите на вещи так, как есть.
Вот и скажешь завтра.
Гордей.
Откуда же знаю, что будет завтра?
Секунду.
Ты уже перелесту.
Останьте.
Где там хотя бы...
Кто не перелестит?
Деталь фангская.
Где там хотя бы...
Наши депутаты, наши депутаты, господин Рыбаков мечтает
их всех заменить, нас называют гопниками, ублюдками,
убийцами.
Вы слышали хотя бы из уст одного депутата хоть одно
грубое слово, в отношении твоих коллег, украинских, в отношении твоих избранников,
за которых ты голосовала и так далее. Они ведут себя достойно, они ведут себя как дипломаты.
Ваши коллеги, ваши депутаты ведут себя как губники и ново не доно.
Ведут себя абсолютно правильно, сражаются как рвины. Березы себя правильно ведет,
Ты считаешь, что Береза себя правильно ведет?
Что касается вас, то ваши действия
Ты считаешь, что Береза себя правильно ведет?
Тебе стыдно за Березу, лично тебе?
Не за Березу, не стыдно, он сражается как лир.
Не стыдно? Он когда говорит...
Русский назвал ублюдкой...
Смотри, мы считаем, что это нормально.
Еще раз слушаем Березу.
Еще раз.
Береза, блядь.
Врата ада открыты.
Российские демоны будут в парламентской ассамблее.
Ну что сказать?
Ну что сказать? Нечесть она такая. Лезет всегда из тех, что...
Оу, Россия! Бастовый человек!
Оу, Россия! Бастовый человек!
Сказали, что все россияне сволочи развидают допустимо.
Оу!
Россия!
Гаверман!
Эй, право, пацаны, признать о герлете людей.
Ты русский человек, ты о чём говоришь?
Он на тебя не орубился лёг.
Я сказал, ты что сказал?
Оу, Россия! Бастовый человек!
Всё! Стоп, пожалуйста!
Стоп!
Я тебя прошу, вас испокуйте.
Стоп, секунду.
Вы привели к тому, что Береза может делать такие заявления
в Пасе.
Может делать такие заявления?
Это же видишь, что может.
Факт видишь, приходит человек, и может делать это за
выгодно.
Вы понимаете, что он совсем опускает?
Он оставил всех русских людей.
Вы понимаете, что вы опускаетесь на русских людей?
Вы поддерживаете?
Или нет?
Но ты же видишь, что Пасе аплодирует.
Договорилась.
Но вот тебе ответ, и ответ тебе и Березе.
Пассия приняла резолюцию, только что секунду назад, в которой в полном объеме подтвердила полномочия России.
Дальше, стойте, краснете и груди.
Это говорит о том, что берет и будет вещаться как о том, чтобы на полный день попросить противоположную сторону.
В частности, Енину и Гордея не перебивать моё выступление.
Я вас не перебивал и рассчитываю, что вы в соответствии с нормами европейской
толерантности будете вести себя нормально.
Вы знаете, мы можем обмениваться мнениями сколь угодно, но современный мир таков,
что побеждает в нем те, кто успешно.
К сожалению, в нынешнем мире Украина не успешна.
30 лет строительства национального украинского государства обернулось полным фиаско.
Вот мы видим представители Украины в пассе.
По идее, ну и так должно быть, это лучшие представители украинской нации.
Что мы видим в лице этих людей?
примитивизация сознания, косноязычие, сквернословие,
неизменные человеческие инстинкты.
Эти люди не могут быть успешны.
Оследовательно, страна, которая они представляют,
эта страна не успешна.
Именно поэтому по С, Европа, поворачивается лицом к России,
отворачиваясь от Украины.
Украина не успешна, она неконкурентно способна даже
на уровне политической риторики отставивания своих
национальных интересов.
Когда ты ведешь себя в уважаемом европейском собрании
в пассе, как гопник, отношение к тебе будет соответствующее.
Поэтому Украина в лице этих людей показала свою
не успешно. Что касается России, наша оппозиция, наши
украинские оппоненты обвиняют России в том, что она сырьевой
предаток, большая бензоколонка. Хочу сказать, я вот в эту
студию на этот эфир только что приехал с форма армия
2019. Да, оборонный форум, но это форум оборонных технологий
технологий будущего. И Россия здесь абсолютно успешна. Посмотрите, несколько примеров.
НТЦ-модуль — это те, кто будет обеспечить наш цифровой суверенитет в 21 веке. Это чипы,
основанные на нейронных технологиях. Посмотрите, комплексы противовоздушной обороны — это
абсолютный суверенитет в области национального оборонного строительства. Такой комплекс,
как ТОР М2, особенно ТОР М2 ДТ. Это реально обеспечение
суверенитета, потому что современные войны ведутся
томагавками.
Тот, кто может сбивать томагавки, тот, кто не позволит превратить
твой экономику в пыль со стороны внешнего, более
сильного агрессора, тот реально обеспечивает свой
суверенитет.
Сегодняшняя Россия абсолютно успешна.
Мы успешны в области идеологии, мы успешны в области
проектирование будущего мы успешны реально в политике да у нас есть проблем полно
никто их не отрицает но в то же время мы успешны я вот слушал вчера выступление
руководителя курт чатовского института господина ковальчука это реально
интеллектуал мирового уровня понимаете на Украине таких людей к сожалению нету
мы знали в советской украине блестящих и обезьяны а у вас только облезло
В том нем руководители Советской Украины, тот же самый Хрущев, Желез, Щербицкий.
Да, это были люди национального ориентирования, но это была интеллектуальная элита Советского Союза.
Сегодня на Украине нет таких людей, но поймите, друзья, можете ли выгодиться Порошенко?
Ну, нет, это человек фрик, он юмский.
Я желаю президенту Зеленскому осознать свою ответственность перед украинской нацией.
Быть достойным Украином, защищать ее интересы, а защита интересов Украины сегодня заключается в том, чтобы вернуться к нормальным отношениям с Россией.
Европа! Европа видит Украину как поле для выращивания рабца.
Сельскохозяйственная колония. Вы не нужны как интеллектуально развитая промышленная страна.
Пока вы у нас к мне оттяпали, есть бой, но они не прислели.
Горбей, вы баллокируете депутаты Верховной Рады.
Рады.
Янина, вы представитель, будем говорить,
украинского интеллектуального сообщества, ведущего журналистов.
Таких уж и у нас нет.
Послушайте, друзья мои, я вас призываю,
но вы, выступая в российском эфире,
формируете позитивный образ Украины.
То, что вы говорите, бьет и по вам, и по Украине в целом.
Николай, в этот представитель российской оппозиции, системной, я считаю, потому что партия Яблока, все-таки это системная оппозиция,
откажитесь вот от этих антироссийских клише, работайте на страну, вы же видите, на фоне событий в Украине,
мы должны быть фешными, мы должны быть конкурентно способными в этом мире, друзья мои, еще раз говорю,
В нынешнем виде, украинский проект обречен.
Мы тут, как раз, про свой проект говорим.
Про свой проект, что наш проект возвращается,
ну не проект, а наша любимая страна, возвращается в Пасе.
Смотрите.
Значит, вопрос о выходе из Совета Европы снят.
Срочные новости.
Украинский делегат заявил о выходе из Пасе.
Украинской делегацией.
зовут его депутата, Псевда депутата, хотя, у вас считается, что это депутат,
Арьев, то есть украинская делегация покидает. Я вам что сказал 2 минуты
назад, мы придем, вы уйдете. Так и случилось.
Женя, коротко, Репа, буквам 10 секунд.
Друзья, к сожалению, сегодня Украина это евро-маргинал, и решение по все это показывает.
Вы знаете, меня поражает, честно, я вот лично, я опять что-то начали кричать.
Я еще слово не успел сказать, уже бебебе началось.
Я к чему?
Потому что, вы знаете, лично я скептически отношусь
к этой структуре.
Я вот не переоценивал бы значение присутствия в
Совете Европы, в Пасе, и думаю, когда-нибудь Россия
все равно не раз, наверное, поставит еще вопрос о выходе.
Сама поставит вопрос о выходе из Пасе, из Совета
Европы, и особенно из подъюреждикции ЕСПЧ.
Но почему такая истерика на Украине?
Да потому что вот это извечная мантра о том, что
весь мир с нами, вся Европа с нами, он действительно разрушается на глазах.
И Украина не может объяснить самим украинцам, почему так происходит.
Потому что, знаете почему, потому что вы не представляете, что такое Европа.
Что такое европейские ценности.
Вы слышите, как нам уже неделю кричат украинские политики разного по ошибу,
о том, что Европа продала свои ценности за сколько там миллионов.
Я поражаюсь. Чего вам мешало скинуться, да заплатить уже эти несколько миллионов?
Действительно, небольшие деньги-то по большому счету.
Но вот что-то даже на это не сподобились.
Но когда украинцы рассказывают европейцам, особенно представителям старой Европы,
о том, что такое европейские ценности, вы знаете, это лишний раз свидетельствует.
Вы не представляете, что такое эти самые европейские ценности.
И когда вы кричите про Мюнкинский сговор и так далее,
Вы знаете, но это же смешно, действительно, для самих-то европейцев от вас слышать.
Те методы, то методы работы, которые вы демонстрируете...
Ну, извините, не Андр Тальцев, которые вы демонстрируете там.
Давайте же, хоть как-то серьезные, оставьте какие-то аргументы.
Это очень серьезно, потому что вы опустили имя чукраины ниже Плинтуса в глазах самих европейских депутатов.
Вы же видели их лица, когда вы затягивали вот этим своим европейским законодательным спамом.
Вы видели лица этих политиков?
Часто. Хорошо бы на их лице смотреть.
Вы думаете, раз в Верховной Раде такое работает, вы думаете, что так устроена Европа?
Паучитесь, пожалуйста, у европейцев.
Как нужно быть европейцем и не толкуйте им их же правила?
Смотрите, значит, Ариф, да, сейчас написал в Фейсбуке, что они выходят из пасси.
Что касается голосов, то 116 человек проголосовали.
116 за то, чтобы мы без ограничения работали в пассе.
работали в постель 62 против мы знаем прекрасно из каких из каких стран это
абсолютно не имеет никакого значения в данном контексте
вот страны кто-то единогласно вас поддержали
из Тония, Литва, Латвия, Грузия, Украина все больше нет везде есть
сомневающиеся даже в Великобритании даже в
Польши. Представь себе. Даже в Швеции, где мерещатся подводные лодки наши. Порошенко, слушай.
Горди, десять минут прошло.
Все пять лет как бы не было тяжело, мы обеспечивали мировую коалицию в поддержку Украины.
Все пять лет мы сохраняли санкции, в том числе и санкции против России в Пасе.
Еще месяц не прошло, а мы уже видим не только крайне опасное решение Пасе,
пассе, но из заявления других европейских чиновников,
которые уже говорят, что и другие санкции не очень
эффективно работают.
«Выглядает против.
А что они хотят?
Они хотят оставить Украину один на один с оккупантом
и агрессором.
Хочу подчеркнуть, мы этого не позволим.
Это огромные угрозы не только для Украины.
Украинцы защитят свою землю.
Это большая угроза всей безопасности в Европе.
Поскольку неизвестно, где завтра окажутся российские
зеленые человечки, зеленые человечки. Хорошо, вы видите, он в Трускоцце выступает.
В Трускоцце выступает и ему там водички попить, она, говорят, очень лечебная и полезная.
Господин Рыбаков, вы нам постоянно говорите про нашу токсичность, про то, что мы вот сами
создали некий имидж, сами отовсюду вышли и ужасно себя ведем, но значит, если прозревает
Запад, извините за банальность, значит мы не такие уж токсичные, значит есть
сомнения в том, что вы в том числе приписываете наши с вами родной стране,
значит есть сомнения по поводу Солзбери, есть сомнения по поводу MH17,
есть сомнения по поводу того, что референдум в Крыму подулами автоматов
прошел, сомневаются европейцы, сомневаются уже вот гордея и
Енина, их не убеждают, не действуют чары.
Смотрите, Евгень, если вы все-таки продолжите вторую
часть моей постоянной позиции, что санкции конторт-продуктивный.
И чему я очень рад тому, что появляется, возвращается
площадка для диалога.
Потому что обсуждать те пункты, которые были выведены
сначала на табло претензий к государственной власти
Российской Федерации, конечно, лучше в диалоге и в разговоре.
А не через стену, через стену, через стену, может быть невозможно.
Ну, этот вопрос в любом случае будет обсуждаться.
И самая большая выигрывшая в этой ситуации, это, конечно, граждане России,
потому что сейчас снят в повестке вопросы выхода России из Совета Европы,
а это прежде всего важно для людей, которые имеют возможность защищать себя в мире.
Это выигрыш и людей, и власти.
власти. Это будет конечно будет предпочтение, чтобы мы были в ДСПЧ.
Я вам это пытался много доказывать.
Чтобы, знаете, на то еще-то, чтобы Карас не дремал.
Это в том случае, когда власть заботится о своих гражданах.
Я очень на это надеюсь.
К сожалению, сейчас не так, но на это надеюсь.
И интересно было...
Так, так не так или не так?
Конечно, не так, потому что сколько можно объяснять,
что они нужны европейские...
Если бы мы хотели подкинуть Совет Европы,
и из ПЧ бы так замяли где-нибудь,
где-нибудь. Нет, остались. Пришли. Я хочу еще обратить внимание, Евгений. К большому
сожалению, когда вывели таблицу голосования за страны, и мы видим в правом
нижнем углу страны, которые единогласно проголосовали против, это пять бывших
Республик Советского Союза, которые в нормальном развитии событий должны
были бы быть нашими близкими друзьями. А третья, это самое консолидество.
Теперь с первым у вас, смотрите, значит, делегация Украины Польши, Литвы, Истония и Грузия, у тебя самые в пассе, запросили свои парламенты и правительства о дальнейшем участии в работе ассамблей.
Украинский депутат. Ему не верим, но вполне может быть так.
То есть, пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста, пожалуйста.
Это естественно будет обсуждаться, потому что в этих странах сейчас накалились в Грузии отношения, это были совершенно какие-то топорные действия были предприняты в отношении Грузии.
грузии. Поэтому конечно это все сейчас будет обсуждаться.
Не надо переворачивать.
Нет, не, мы же только что озвучили.
Можно сейчас сколько угодно?
На час окончить.
Ну если ты не партнер, то ты же озвучишь, что претензия
со стороны грузии.
Поэтому дипломатик, конечно, должна бы чему-нибудь
посмотреть, какое бы пацеление послут.
Их дипломатик есть тюмые, раз мы туда вернулись.
Почему не плохо?
На самом деле, почему не плохо?
Что действительно, вот правильно сказали, вещь это
победа и народа и власти, и это очень хорошо, потому
Вот я, наверное, с трудом представляю себе такую ситуацию, когда бы ситуацию в пассе, вообще, все, что происходило за эти долгие годы у нас использовалось как инструмент внутрополитической борьбы.
То, что происходит на Украине, очень хорошо то показали выступление Порошенко, потому что сейчас это будет очень серьезным козырем для того, чтобы Порошенко поднять новую волну против Зеленского и вновь, вновь, очередной раз обострить ситуацию на Украине во внутрополитическом плане.
Поэтому, когда вы говорите о том, что плохо или хорошо,
или рассуждаете о том, что в Грузии мы что-то там устроили,
наверное, это все-таки лукавый подход, потому что, по-большому,
подождите, мы не будем сейчас распирать ситуацию в Грузии,
и вы прекрасно это понимаете, вы зря смеетесь, можете смеяться
сколько угодно.
Потому что, стоп, там уже такое ощущение, какое-то,
подождите, как у вас такое сочетание, что это мы, наверное,
в Грузии выгнали на улицу толпы людей, это мы устроили
провокацию против нашей делегации, сами мы.
Хотя вы на расситуации до конца не знаете, что между
парламентами, ассамблией, раз уж и заговорили, православия,
в которой входит большое количество стран более
27, да, и площадка, в которой утверждается для этой
ассамблии, принимается к олигиальным решениям
вместе с семь.
Но думать о том, что посадить православного коммуниста.
Так, еще раз, господин Рыбаков, у нас все имеют право
на свободу веры и споведания, на свободу политических
Поэтому, если Иван не нравится, то бывают православные
коммунисты, это ваша личная непроблема.
Я вас не перебивал, Николай, я вас тоже не перебивал.
Нет, вы меня перебили, вы меня перебили.
Вопрос, вопрос, опять-таки в подходах и в трактовке
всех событий.
Как вот мы видим, сейчас просто на глазах всех
стилей зрителей это произошло, когда 10 минут назад нас
Гордеев убеждал в том, что российская делегация
вы подождите.
Сейчас вам еще у вас покажут, а пути у вас, мать, никому
не показывала.
На самом деле принялись абсолютно спокойное, взвешенные
решения.
Что вы хотите, от чего отделить?
Решение невзвешенное, как раз таки принимают ваши
делегации, начинают истерить, выходят из зала, пытаются
сейчас использовать какие-то политические инструменты,
Тогда поезд уже ушел.
Да и у них нет никаких проблем.
Отсюда, секунду, дайте, пожалуйста, коллеги свои сказать.
Не дали, как вчера была на самом крупном дипломатическом приеме года,
он нежегодный, швейцарский прием, ты видимо, на них бывал, когда работал в Киеве.
И там собираются вот вся эта дипломатическая тусовка и европейская, американская,
они все в один голос говорили, что они да, понимают, что Россия вернется в Паси.
Но при этом они стоят рядом с краиной.
Разговаривайте.
При этом они заявляют о том, что...
Инина, вы сами себе противоречите. Послушайте, конечно, прекрасно.
Слушайте, разговаривайте. Вы говорите, что ключ от прекращения огня,
от войны на Донбассе в Кремле. Вот вам представители Кремля.
Разговаривайте. Разговаривайте. Что вы вопите?
Вот этот человек вопит вместо того, чтобы предъявить свои претензии.
Открыто, спокойно, здесь готовы все к диалогу, абсолютно. Это же понятно.
Но при этом все говорили о том, что Миша украл все, что
Паруэкс по Европе является мифом.
По-прежнему, Европа таит с Украином.
Ну, конечно, голосование об этом тоже говорят дипломаты.
Это голосование о северном потоке 2 и о российском
Гайсе.
Парламентской ассамблеи Советы Европы. Какой северный поток?
Они этот вопрос даже не поднимают.
Давайте привел сейчас на рекламу сразу после ВПОССЕ
и главный герой этого заседания будет с нами на прямой связи.
Передальше хотим, чтобы вы посмотрели, как снова ВПОССЕ проголосовали
за Россию, за Возвращение, полноправное возвращение
России, за Россию, за Россию, за Россию, за Россию,
за Россию, за Россию, за Россию.
Возвращение. Полноправное возвращение России в пассе.
Смотрим.
Я объявляю голосование открытым.
Резолюция принята.
Месье Кокс, вам слово, пожалуйста.
Я хочу послушать доклады. Пожалуйста, скажите этим людям, что они могут выходить.
Вы правы, мистер Кокс, но я думаю, что они меня не слушают. Предлагаю перерыв на 5 минут.
Мы уходим из Пасе.
Ну вот такая история. Ну, скатерть у дорога ничего страшного не произошла.
Переносимся в Стразбург.
Значит, смотрите, в президентом Пасе говорит, что никаких ограничений.
Но господин Гордеин говорит, что ограничения есть.
Пётр Олегович Толстой, вице-спекер государственной Домы и наш делегат в Пасе, что всё-таки сейчас произошло?
Расскажите нам, пожалуйста, и как удалось ситуацию переломить?
Ну, произошло полноформатное возвращение России в старейший самый широкоохватный орган Совета Европы, вообще Европа.
Это возвращение состоялось безо всяких изъятий полномочий депутатов.
Теперь мы можем в полном объеме представлять наши интересы,
интересы наших избирателей, интересы народов России.
И положить конец той лжи и клевете,
которую распространяют о нас Украинцы, Британцы и прочие
истеричные недоброжелатели самой большой европейской страны.
А как это удалось добиться, ну мы проявили некоторое количество выдашки и продолжили ту работу, которая велась на протяжении
нескольких лет, встречаясь, объясняя свою позицию. Сегодня были встречи с делегациями Франции, Германии, Италии и других стран.
Мы сумели убедить наших коллег, что диалог для него нужно две стороны.
Невозможно вести диалог с самим собой, как они это делали на протяжении пяти лет,
в заданах этой организации фактически в кризис.
Пирог Ильич, вы не только депутат, но и блестящий журналист,
а пишите нам атмосферу, которая царила в зале ассамблеи.
Мы сейчас видели фрагмент, это нечто невероятное,
конечно, абсолютно, когда решение было принято. Там, как они, все покидают прямо сейчас
посея, имеется в виду, украинская делегация. Остальные делегации, что с теми?
Вы знаете, вот такого, такого не было никогда, в этот случай я такого нигде не видел,
когда люди еще вчера, так сказать, сидевшие в одном комитете или комиссии в ходе пленарного
заседания, высказывают друг другу прямо вот с такой страстью, претензии, конечно, страсти
разгорались вокруг нашей делегации, вокруг прав нашей делегации и очень много обиженных,
очень много возмущенных. Очень под детские, инфантильные ведут себя украинские коллеги,
которые выйти из зала, попытались тут, значит, кричать и на членов российской делегации,
на журналистов, но понятно, что на самом деле сегодняшнее решение – это начало разрыва цепи санкций.
И теперь мы можем фактически об этом говорить смело, потому что полномочия делегации в полном объеме восстановлены.
Это важно. Тут дело не в деньгах, о которых так любят все, знаете, говорите, Евгений, когда говорят,
Говорят, какая сумма, не какая сумма, важно то, что позиция нашей страны в полной мере будет отражена в Европе.
А здесь за четыре года от нее отвыкли, ее не знают, ее не слышали.
И мы постараемся эту позицию донести для того, чтобы европейцы жили не подметом лжи и дезинформации, а все-таки с знанием каких-то правдивых фактов.
Петр Олегович, наши корреспонденты рассказывают, что несколько минут назад у вас случилась перепалка, встреча, как описываете то, что произошло с Гончаренко, который причастен к убийству людей в Одессе. Что он вам говорил, что вы ему?
Я ничего ему не говорил, просто он собрал вокруг себя большое количество журналистов и кричал на них истерично про гахский трибунал, ещё про что-то.
Поскольку я с ним знаком давно ещё до государственного переворота на Украине, когда он не был никаким депутатом, он приезжал в Москву и участвовал в ток-шоу, в которой я вёл.
Я ему просто сказал, что Леша успокойся, все нормально. Он страшно размутился, особенно что его Леша, но болезненные люди переживают ситуацию, болезненные.
Спасибо вам огромное, тем не менее, блестящая дипломатическая победа России, и будем думать уже, как этой победой распоряжаться, вернулись мы без всяческих ограничений на площадку.
Спасибо, Петр Олегович, за то, что мы не одного.
А здесь есть возможность, пожалуйста.
А есть возможность, Петра Олеговичу?
Да, пожалуйста.
Петр Олегович.
Петр Олегович.
Да, да.
Петр, ну, а, конечно, поздравляем.
С этой колоссальной просто убедительной учебной.
Политической дипломатической победы.
Действительно, все переживали, все смотрели.
Это действительно победа России.
Вы молодцы.
Вы молодцы, потому что вы умеете держать удар.
Это первое.
Вот, знаете, сложилось такое впечатление, что украинская делегация пыталась все время сорвать заседание по сэ и по его поведению было понятно, что это уходящий состав уже депутатов, делегатов, о которых уже больше не будут вспоминать.
Вот вы смотрите, как политик, как человек, который работает сейчас в парламентской ассамблее.
У вас есть какая-то надежда на то, что новые люди, которые придут сегодня в парламентской ассамблее от Украины, смогут наладить диалог.
думаете, потому что вы общаетесь там с самыми разными депутатами и делегатами.
Да, остались ли с ними выстрелять?
Честно говоря, я бы надеялся на то, что придут более трезвые, более равновешенные политики.
Поколение вот этих вот деятелей, оно вышло из стоптанных, революционных башмаков,
Майданы из вот этих горячих покрышек, поэтому они до сих пор в этом черном дыму находятся.
и пытаются своих избирателей этим черным дымом окуривать даже в стенах пассы.
Все заявления представители Украины рассчитаны не на аудиторию здесь в Европе,
а не рассчитаны на внутриукраинскую аудиторию.
Они говорят вещи, от которых просто у нормального человека кровь стынет в живых,
какие мы демоны, убийцы и так далее.
Поэтому я очень надеюсь, что удастся вот эту парламентскую культуру
со временем наработать молодой украинской демократии.
Далусь вернуться и удастся мировой жизни.
Удачи, спасибо, удачи.
Спасибо огромное, спасибо.
Владимир Владимирович, прежде чем вы скажете, я просто хочу напомнить, напомнить, кто такой Гончаренко.
Если кто-то забыл, вот он, и вот лежит человек в Одессе, задохнувшийся.
А это Гончаренко.
Это тот человек, который вопит сейчас на нас.
А я покорбовал человеку ради его.
Понимаете? Вот вся разница, пожалуйста.
Хочу напомнить, что он не просто вёл онлайн-трансляцию с этого места преступления.
Он даже написал тогда, мы сожгли Палаточный городок.
Да вот он стоит, конечно. Пожар, параллеты он стоит.
Он сам тогда признался, мы сожгли.
Потом он, правда, эту запись стер, но, извините, она осталась в опыте.
Любой из этих людей на это фотографии преступник, потому что он не помогает людям, которые там горят.
Он сам участвовал, он сам организатор всего этого.
Но я хочу сказать, вот о поведении украинской делегации.
Вы знаете, честно, они решили, что то, как они ведутся в Верховной Раде,
можно так ведут себя и парламентарии.
Вы видели это шокировано европейского депутата?
Можно попросить их в коридор, хочу доклад послушать.
Я ещё удивлён, что они как в Раде действительно не устроили потасовку,
не захватили трибуну, не захватили трибуну.
Они же в самом деле, наверное, считают, что так устроен парламентаризм Европы.
Вот честно вам сказать, им бы там получится, им бы там получится.
Вот смотрите, гордей, кандидат, депутат.
Казалось бы, ему сейчас получится, люди не перебивают друг друга.
А он смотрите не умеет.
Гордей, ну зачем вы идете в радую?
Гордей, вы же были в посе на днях?
Вы же были на днях в посе?
Вот почему к вам у них не получится?
Смотрите, никто никого не перебивает.
Вы не умеете этого делать.
И место вам, Верковный, разговаривать.
Честно вам.
Еще раз говорю.
Потому что апрель 20-го года будет отчет.
Ваша беда, я имею в виду, не только ваша.
А вот украинских политиков и политологов.
Эту позицию, что вы, когда вам что-то объясняют,
когда вам что-то рассказывают,
когда вам приводят факты,
Вы никого не слушаете, Гордеевич, потому что сейчас я выступаю, а вам слово не давали.
Я вам о чём и говорю?
Вы повторяете одну глупость из-за того, что вы не слушаете оппонентов.
Вот научитесь слушать, как это делают европы.
Вы уже третий раз это говорите, Гордеевич.
Какой ответ сейчас, кростите, июнь, 19-го, какой апрель 20-го?
Сегодня вас вернули, а в апреле 20-го добычу.
Нас туда никуда не возвращал.
Мы вернулись, нашли, согласилась, работали, вы ушли.
Только считайте.
Ну, ты только что говорил, что нас не вернут.
Горди.
Ну, по цатой форму.
Полноправное членство.
Вы участие владеете.
116 депутатов признали Крым российским, потому что там депутаты от Крыма, там депутаты от Ныма.
Пётр Олегович, толстой очень авторитетный политик.
Но он вот маленькую ошибочку совершил, когда назвал
украинскую демократию молодой украинской демократии.
Слушайте, 30 лет уже, что за это время произошло?
Внимание 45-го года разбомблено 75-й год, 30 лет, локомотив Европы, авторитетная европейская страна.
Россия, 91-й год, Ельцин, Горбачев, разбито.
Да вы решили нас не забить, когда вы садились в локомотив Маме Европы.
Сверху отвержала.
В коридорах была.
Подожди, ну не перебивайте.
То есть понимаете, а за 30 лет Украина пришла куда, в тупик и в лаптях, расхристанная куда-то придет.
Перефразируя, коллеги, перефразируя известный украинский мем, вот после этих событий в Пасе, Россия, Сэй Европа, а вот Украина уже не Европа.
Смотрите, значит, переносимся мы снова сейчас в Австрасборг и с нами на связи,
не только представить международную комитету Госдумы Леонид Тудоровича Шлудский,
но еще и основной и единственный ныне кандидат на пост вице-президента Паси.
Утром с первого тура не получилось, большинство проголосовало, но не хватило голосов.
Как второй тур проходит Леонид Тудорович, какие шансы, что там в куарах слышно?
Добрый вечер, Женя. Добрый вечер, 60 минут. Прежде всего, скажу, что, может быть, еще никто не произносил в нашем эфире своим голосованием по поправкам к принятому сейчас докладу, которое квалифицированным большинством в 2-3 парламентской ассамблеи Совета Европы были обвалены по Крыму.
По сути дела, сделан первый знаковый шаг к признанию
Крыма-российским странами Совета Европы.
Это очень важно.
Это ты считаешь.
Крым наш и Крым навсегда на политической карте мира
российской.
Что касается вашего вопроса, извините, просто с Крымом
начать, наверное, было важнее, если слушать этого.
Правильно, конечно.
Я надеюсь, что в течение получаса, Женя, будут результаты
одновременно и по генеральному секретарю Совета Европы
и по вашему покорному слуге, который является
кандидатом на пост вице-спикера от Российской Федерации,
вице-спикера по С.
Я думаю, что 30-40 минут мы будем знать результаты
и того и другого голосования.
Леонид, удачи.
Вы так выглядите, как будто что-то знаете, или просто
такая природная самоуверенность.
Я думаю и надеюсь на то, что будет положительное решение
по-слудскому.
Но на самом деле, даже если я проиграю, набрав большинство
в первом туре, с таким результатом можно и проигрывать.
Потому что, в отличие от России, здесь не французское
председательство в комитете министров Совета Европы,
ни какие-то еще наши коллеги и партнеры никак не могли
повлиять на тайное голосование и должен сказать коллеги конечно же будет приятно
если я стану вице-спикером пассы но гораздо более знаковое решение принято
полчаса назад это действительно торжество здравого смысла без лишней
патетики она площадки парламентской ассамблей то торжество здравого
смысл от которого за годы мы просто отвыкли теперь придется иметь дело не с
россией которая представлена в каких-то газетах журналах придется иметь
дело с живой россией которая представлена живой по равенской
делегации по равенской делегации достаточно сильной системной я думаю что
это будет непростая наверное даже тяжелая это будет эффективная работа
Спасибо вам огромное. Леонид Слуцкий был с нами на прямой связи.
Интрига разрешится. Мы очень надеемся до конца нашей передачи.
Вы узнаете, будет ли Слуцкий вид с президентом Пасе.
Но а мы, как граждане России-избиратели,
конечно, очень надеемся, что те 60 с лишним миллионов долларов,
которые теперь в нашей стране из наших карманов,
предстоит заплатить будут потрачены не зря,
и страчены на благое дело и продвижение наших с вами российских интересов.
Скоро вернемся 60 минут.
Возвращаемся к передачу 60 минут, тот самый эпизод, о котором мы спрашивали Петра Атолстова, когда завязалась то ли перепалка, то ли диалог с Гончаренко, человеком, который убивал людей в Одессе и принимал участие в этой расправе. Смотрим.
Вы знаете, что на сотни людей находятся в тюрьме, в которой вы издеваете, а мы твою руку протянут и узнаем, твою руку не гадяли.
Меня трогать не нужно, давний гасовичок, давний сок и спинцов звери, не ракеты букв и все остальное.
За каким кругом столом?
Ты будешь сидеть, ты будешь сидеть на скамье, посидеть вместе с Путиным, будешь сидеть на скамье, будешь сидеть на скамье, я тебе это говорю.
Ведь нашим депутатам в роли психотерапевтов приходится выступать, чтобы немножко, хотя бы снять на каустростей.
Не годяй подонок, не годяй.
Не годяй подонок, не годяй.
И будешь гаги.
Обязательно.
Обязательно.
Обязательно.
Уже Леонид Иванович Калашников,
обратите внимание просто на лексику, друзья.
На лексику.
Не годяй и подонок.
Что из этого дипломатическая лексика?
А что нет?
Иргень, если можно, по тому, что говорил господин Слуцкий.
На самом деле, в его выступлении
Самое главное, что я видел, что политики, присутствующие в пассе от России, понимают, что обсуждение статуса Крыма
безусловно будет и важно для России. Это безусловно важно. Невозможно говорить что-то.
Они понимают, что Крым за скобками, то, что Крым за скобками, это важная веха для Европы.
Для нас с вами никаких скобок нет. Крым, нам с вами, господин Рыбаков.
Как говорит Горте, перелесните страничку.
Ушел по...
Нам депутаты работают от Крыма в пассе, полноправно.
В нашей делегации, в пассе, делегаты...
Господи, сейчас назову вам фамилии, фамилии и что-то.
Нет там делегатов от Крыма.
Это господин Толстой, а звучил намерение.
А если там есть депутата от Крыма, что вы сделаете?
Чтобы быстрее станет ли.
Потому что я говорю что, что, что, вставитель.
Это ваша депутата.
Тем, что Destination Союз.
Это ваша.
Это ваша.
Тот депутат от Крыма, это в пассе.
Секундочку.
Да, фактически все, которые избрались под партийным
списком.
Да ладно, не выкручивайте.
Тоже вы избрали.
Да вы же избрали.
Депутатов от Крыма.
Там есть поменение.
Вы сейчас смотрите с украинской делегацией.
Это она кричит, что половина вашей делегации.
Я не знаю, что это ваша делегация.
Но еще раз говорю.
Действительность вопрос о Крыме взяли и вынесли за скобки.
Тот вопрос, из-за которого, якобы, Россия делегация написана.
Выполнение резолюции 1990.
Читайте резолюции.
Это была резолюция, по которой наслышали право голоса.
Теперь она отменена.
Российская делегация не пристаёт, чтобы вы знали.
Вот для российской делегации все резолюции принесли за последние несколько лет.
Тоже вынесены за спопти.
Да, вы понимаете, она не признает.
И этот вопрос, сейчас, как вы видите, не был включён ни в один документ.
Слушайте, господа, вы помните, за что я лишили право голосовать?
Послушайте, господа, вы помните, за что я лишили право голосовать?
Слушайте меня внимательно.
Адрес Кондорович, гордей. Значит, в пассе от Крыма поедут Павел Шперов,
Константин Бахарев, Андрей Казенко, Светлана Савченко, Руслан Бальбек и Дмитрий Белик.
Толстой заявил, что они будут принимать участие в пассе.
Вот и всё. Какая разница? Жень, какая разница? Пожалуйста.
Рутиха, в чем ошибка в трактовке, в том, что мы представляем наши делегации от Российской Федерации?
Вы же пытаетесь время трактовать это так, что мы представляем каких-то отдельных делегатов.
Да не являются граждане Крыма отдельными людьми, а не граждане России.
И еще один момент, юридический, все-таки правильный размыщенный.
Поезжайте в Лалу, чтобы отдохнуть.
У нас были...
Вы много раз говорили, мы вспоминали ваши слова 10 минут назад.
Не надо быть пророком, особенно не в своем отечестве.
Это самое главное.
Понимаете, здесь важны опять-таки подходы, если бы были какие-то сомнения, почему мы настаивали на том,
что все резолюции, которые принимаются по С, без России, не будут исполняться Российской Федерации.
И если бы с нами не были согласны в этой части, ни в коем случае бы ассамблея не проголосовала за нас.
Соответственно, юридические абсолютно правильные и политические решения
Мы говорили, что будут еще невозвращенными
Гордеи ты все время говоришь о том, в котором у вас середину будут
Теперь посмотрим, как вы это выжили
Да причем тут 20-й год, сейчас 19-й
Проживите столько времени, не должно пройти
Смотрите, я прогнозирую, что до 20-го года
вас изберут верховную раду
Вы признаете в ради Крым, а потом уйдёте. Примите гражданство России! Изберёте с
нашу дому, пожалуйста. Вот коллеги, вы кричите или не кричите,
изменить ситуацию нельзя. Новая политическая реальность, это новая
политическая реальность заключается в том, что позиция России как страны,
государство, услышано Европой, а позиция Украины, Европа
ее эту украинскую позицию проигнорировала.
И уже ничего изменить нельзя.
Ничего не бывает более постоянным, чем временное.
Во-первых, конечно, это огромное усатом, а вы же женщинам
не помолчите, пожалуйста.
А, послушайте, ну реально, вот вы сейчас втроем должны бить в ладоши и кричать слава Российской Федерации, потому что...
Ну как не говори, что не опанируй, как бы не закрикивай, но это огромная дипломатическая и, разумеется, политическая победа России.
Ну все, ну вот, ну что не говори, это победа.
Европа распахнула двери, и Россия вошла в дружную семью европейских народов, а Украина оттуда вышла, вышла позорно, с криками, понимаете?
Вот в этом и заключается качество проекта, проект Украина, друзья мои, проект Украина не успешен в том виде,
Проститет форматов, который был задан Майданом в 2014 году.
Изменить ничего нельзя, изменить можно только одним способом.
Если президент Зеленский развернет вектор Украины
Западного на Восточный, тогда вы можете быть успешным.
Если же, друзья, этого не произойдет, судьба Украины
дальнейшая маргинализация, нещета и беспросветная отчаяньсть.
Я не согласен с этим, но тем не менее, смотрите, все мнения имеют право быть.
Смотрите еще одно мнение. Значит, не только украинцев очень сильно переживают,
но и американцы, значит, американец, который когда-то был нашим с вами соотечественником
и даже защищал честь страны, мы им гордились.
чемпион мира по шахматам, вот такие вот страсти пишет сейчас в своих социальных сетях,
посылает на неприлично, в общем, выражается, в отношении Мидогермании,
который приветствовал возвращение России в посе.
И причем делает это американский гражданин Коспаров от имени на с вами, от российского сообщества.
Как это так?
Я все-таки хотел бы выступать от своего имени.
Пожалуйста.
Я чрезвычайно рад тому, что тебе так много сторонников
в моей позиции, что Россия – это часть Европы, и мы должны
проводить активную политику.
Мы всегда это говорили.
Ну что вы!
Первый день!
Я как-то совершенно в другом составе, поэтому очень
хорошо, что мы ведем активную политику.
И что важно, что для нашего граждана, конечно, в мире
война на Украине – это одна из серьезнейших международных
Проблема наверняка будет все обсуждаться это все будет обсуждаться то каким образом она ведется но в
европе есть очень много международных соглашений о правах человека допустим о правах заключенных
работают мониторинговые группы и в результате их работы за многие годы в россии пожалуйста мы
в пассе обращайтесь состояние улучшается состояние по очень многим показателям в области
поэтому нам важно работать в посе, что я и говорил многие годы, то, что теперь это не только я,
поэтому МИД это выдобился, поэтому наши делегаты этого добились. И важно, чтобы теперь мы продолжились
соблюдать те соглашения, которые заключены, защищать на самом деле правого человека,
а не на самом деле, чтобы разрушить посе. Да, заново его построить. Янина, давайте еще раз. Все,
свершившийся факт. Садитесь, разговаривайте. Выйти – это истерика. Не участвовать – это истерика.
Это пораженчество. Ну, и абсолютно детский сад. Разговаривать и договориться настоять на своем – это уже действие зрелых политиков.
Почему вам не статьи?
Потому что Пасив не слав на свою территорию такую опасную бацилу, которая вызывает период 20-ти лет.
Герашенко, да, действительно, это правда, опасную бацилу.
Мы же видим список стран, которые заявляют о своем намерении выйти из Паси.
Скажется, приход российской делегации это начало разрушения.
Вот сейчас президент Зеленский. Эти товарищи уходят из Рада или там избираются новых делегатов, технически назначают Зеленский.
Новые делегаты назначены, значит, не будут.
Решение, что ж такое? Решение, кто принимает это назначение?
Решение сначала должен избраться парламенту, а потом уже в парламенте выдвигаются, а потом это легимитимизирует зелень.
Президент, правильно? И он, конечно же, это сделает.
А обязательно, потому что покидать такую площадку в последнее вернется, в последний потерянный для нас смысл.
Слушайте, и Нина, я, конечно, вас очень уважаю и знаю 500 лет, но вы прогнозировали нам, что Порошенко выбора выиграет.
Поэтому давайте говорите, что вы ошибаетесь.
Игорь Кожевин, 100 девятей, Игорь, в правительстве решили продолжить программу льготной покупки российских автомобилей?
Да, на эти цели выделят еще 10 миллиардов рублей, это примерно 75 тысяч машин, поддержа сразу и автопром, и многодетной семьи, и малый бизнес.
В детали расскажем через несколько минут, мы начинаем.
Спасибо огромное, я смотрю вести с Игорем Кожевином, это были 60 минут, всего доброго. Спасибо.
Спасибо. Спасибо вам большое.
Спасибо. Спасибо. Очень интересно.
Спасибо.
