По горячим следам, здравствуйте, страшно сказать, но Украина в очередной, к сожалению, раз сорвала разведение сил на Донбассе, на этот раз уже в ДНР, в Петровском мы так надеялись, и это при том, что о вчерашнем дне, как о начале, отвода говорил никто иной, как лично Зеленский.
То есть президент украинский остается только позавидовать в самом деле терпению представителей народных республик, которые уже несколько лет пытаются о чем-то договориться, как получается с абсолютно недоговоров способной Украиной.
Сегодня Киев при этом озвучил новую дату, 8 ноября при этом в слуге народа заявили, что на самом деле
никакие Минские соглашения никто на Украине выполнять не собирается, они едут встречаться с Путином
непонятно когда, но главное едут для того, чтобы Минские соглашения переписать.
Едет ли Путин при этом, неизвестно. Вместо Минска новоукраинское противокорабельное сверхзвуковая ракета
молния якобы аналог нашего кинжала, которая способна опять же якобы уничтожить весь наш черноморский флот.
морский флот. Смешно, но, говорят, не шутка.
Но, а в нашей студии сегодня депутат гостарственной
Думы, который передвинул. Граница Украины с России
примерно на 200 километров в глубь Украины лично контролировали,
как говорят, разведение войск. Поселки золотом,
на Украине бьют тревогом, вот мала на оккупация и чуть
ли не главный оккупант.
Относительно попыток российских СМИ создать впечатление
о якобы сопровождении Журавлеву представителями
специальной мониторинговой миссии ОБСЕ, украинская страна
планирует обратиться к миссии с просьбой предоставить
соответствующие разъяснения, ведь такие действия российской
страны имеют признаки неприкрытой попытки втянуть международную
организацию в свои политические спекуляции.
Поездка депутата… Поездка депутата Парламента
России — это нарушение всех норм.
Это наша территория, на которую он приехал без разрешения.
Приехал без дозволу.
Это шокирует.
После так называемого разведения, то встанет сулуганскую
свободно заходят главари боевиков и кошмарят на камеры представителей местной власти,
то теперь в золотое нарушаю украинскую границу незаконны не через определенные
пограничные пункты пересечения, а через окопированные российской федерации территории приезжают
ревизоры в Гусдумы. Он еще не повесил трикалор в золотом, потому что на мосту встаницы какие-то
тряпки болтаются, и наши голуби мира не мур-мур. Готовлю запрос в СГУ. Что это такое происходит,
что российские политики, которые голосовали за анексию Крыма, разгуливают по вчерашним позициям нашей армии.
И значит ли это, что депутаты Верховной Рады также уже могут ходить с инспекцией по позициям боевиков.
Надо немедленно сформировать группу депутатов. И поедем.
Алексей Александрович, главарь боевиков, кого вы там закошмарили в очередной раз на Донбассе?
Я, честно говоря, не очень понимаю, почему такое вот пристальное внимание.
потому что, я даже не знаю, сколько раз я там был, десятки, может, там, но просто непонятно.
Но я скорее всего думаю только про одному. Что вы там возмущаетесь? Вы же сказали очень просто,
что вы выборы вот сюда же думать не признаете, потому что там принимало участие жителей Крыма,
соответственно, что, ну если вы не признаете, я для вас простой гражданин. Что напрягаться тогда?
Так, таким образом. Приехал для вас простой гражданин посмотреть, что там происходит,
о чем речь. А если же говорить серьезно, то на самом деле я вот внутренний не понимал как
это может произойти, что они возьмут и отведут что-то. И мне просто было самому интересно. Помните,
я здесь стоял, говорю, я поеду, посмотрю, потому что да, вроде как все отвели. Но в голове у меня это
не укладывается. И действительно, поехал, посмотрел, действительно же отвели. Но как бы
Главное, что мне было понятно в этом отношении.
Вы знаете, вы были там, где ранее до вас был только украинский президент Зеленский, это смутело.
Вы были в Золотом? Что вы увидели?
По этому. Вы знаете...
Билетского видели там?
Билетского не видел.
А билетского?
Билетского тоже не видел. Больше того...
Последний блокпост. Как вы?
Я спросил.
Вы смотрели на него или как?
Нет. Ну почему? Вот я как раз чуть дальше.
Ты где сейчас?
Там есть вот станция АБСЕ, которая стоит камера высокая.
Здесь с неё видно вообще всё пространство, вот туда, немножко вниз туда идёт.
И вот видно есть там войска или нет. Там их действительно нет, они мониторит постоянно.
Я спросил наших ребят, говорю, а там есть боевик, что говорят об БСЕшнике.
Подошёл к ним там, но они там не очень по-русски, как бы, но...
Вот вы когда говорите наших ребят, вы обратите внимание, та сторона противоположная, напрягается.
Там наши люди, я это никогда не скрывал, наши люди больше товарищей.
Наши люди, это зрители Донбассы, правильно?
Да, конечно, они на той стороне, не наши, там только в СУ, понимаете, вот эта вот спецоперация, это не наши, все остальные там наши, они точно так же страдают, кстати говоря, от их присутствия.
Больше того, я там спросил просто, есть ли там вот эти националисты, которые как бы там в схронах, там держат, там пулеметы, автоматы, но АБСЕ говорит, что если там и есть, то они без оружия ходят, и их там не больше десятка, ну вроде есть ли только им верь, я их, конечно, сам не видел.
А если к вам претензии не было?
Ну, а что они стоят?
Претензии они еще не делают
Сколько я там был, там несколько часов
Они так вот стоят
Может там наблюдают что-то
Не понятно
Но так самое главное
О чем идет речь
Момент какой?
Я приехал самому золоту
Они сказали, мы первый день
Вообще первый вечер
Когда отвели
по нам не стрелять. Первый за все пять лет. Представляете? Пять лет. Я зашел куда, школа вообще не представляете.
Эта школа, она не то, что заброшенная, там каждый день учатся люди. Я в шоке был просто там вот даже не знаю,
все окна пробитые пулями, градом мочили прямо по этой школе. То есть как это в голове укладывается?
Погибла девочка там, известно, 17 лет там.
Остальные, пускай был вот Зеленский, приехал в эту школу и посмотрел.
Как вести себя, ПР, с обстрелем?
Что было вообще?
На каждом этаже вести себя?
На каждом этаже, как вести себя?
А потому что вы и подробности не ездите туда.
Не смотрите, как живут вот в этом поле.
Мы все убивали.
Некачественно.
Конкретно убивали.
Съеденье пускать туда послужно, как на самом деле.
Люди там живут.
у канитского народа
я приехал посмотреть
я приехал и посмотрел лох он или не лох
вы понимаете, вот если бы он
приехал туда
он был действительно не лох
я не знаю, кто он есть
персонажа с кинофильма Марс атакует
который приедет на планете земля
вы ставите в матрии
а это реальная жизнь
реальная жизнь
вы когда говорите
убийца, вы будете готовы отвечать за эти свои идиотские
абсолютно слова, мне кажется, в рамках каких-то судебных
инстанций есть какие-то доказательства того, что
Журавлёв убийцы?
Нет, а вот Журавлёв не раз приезжал на Донбасс
и привозил гуманитарную помощь, более того, Журавлёв
попадал под обстрелы, вас ранее это никогда не смущало
и все, что мы сейчас вам хотим заявить, почему если
сейчас, глядючи на золотое, где наконец-то перестали
стрелять благодаря разведению, вы так боитесь, разведение
в Петровском?
Вот в чем вопрос. Давайте посмотрим на ту самую школу и на то, как вы общались с мирными жителями.
Здесь другом. Стоп-мины, стоп-мины. Вот это фортиксовое сооружение. Здесь войско-полчание нет.
Здесь украинские страны буквально, несколько сот метров, вот золотое, как раз вот в этой нише.
Я в войну 1941-ю пришла. Я конслагер была.
Тёхный, тёх по пыли и как жить.
Непосредственно прям ламп был, приход, да, взрыв.
Я и шла, мусор не шла.
И как раз тут куча снега было.
И начали страдать.
Кого мне вот это пудись.
Как раз.
С началом этого года, когда уже было объявлено вот такое бессрочное перемирие,
Нам, конечно, стало немножко тише, спокойнее.
Такой-то световой день.
С нас супенья, сумерик, темноты.
У нас обстрелы продолжались ежедневно.
Отдельная коррекция.
Невеселая.
Это со времена объявленного бесручного перемирия и отвода Оськ.
Это на территории школы.
Ещё раз. Десятки раз. Депутат Журавлёв был на Донбассе. Десятки раз за время войны.
Но визг и вой подняли именно сейчас.
Как по мне, так это для того, чтобы дальше ничего не делать.
Не продвигаться, ни в отведении войск, ни в подготовке на романские встречи, чтобы не делать ничего.
Вот, вот она агрессия, вот она оккупация.
Хотя человек без оружия, мы даже рядом вооружённых людей не видим.
Ну прежде всего нужно сказать, Алексей Александрович,
мы не должны перед парламентарием соседнего государства
рапортовать, что мы и как делаем для выполнения
тех мероприятий, которые связаны с разведением
войск.
Это первое.
Вы не мешали, что в вашу деятельность, вы тоже не
должны.
Вы не мешали, кто не спрашивал.
Еще раз о рабочем.
Вы, депутат государственной думы, вы не имели право
приходить на…
Да вы не будете указывать, что я имею право, что нет,
вы кто есть.
Международная законодательство.
Кто есть, чтобы мне указывать, что мне надо делать?
Вы нарушаете нашу украинскую границу.
Это раз, второе.
Вы ходите в сопровождение
представителей власти.
Вы мне еще за сайт Миротворец ответите.
Мы не говорим сейчас о Миротворце.
Мы говорим о Золотом.
Вторая позиция. Мы не должны перед вами оправдываться.
Не оправдывайтесь.
Оправдываться и выслушивать о скорбрении
за неретивое выполнение
той или иной задачи.
У вас есть обязательства?
У вас есть обязательства?
Так выполняйте!
У нас есть два требования, которые мы и так пошли на встречу российской стороне.
Первое требование письмена согласились выполнять в формулу штанмайра.
Второе — осуществить разведение войск.
Вы будете опять на новое требование выставлять.
И вы будете снова, наверное, приезжать.
Такие вам новые требования выдвинул Журавлёв?
Внешу Равлёв, а выдвинул Министерство на странных дел Разийской Федерации о том, чтобы предварительно согласовать итоговый документ, который тоже...
Всегда так делаю!
Минские соглашения. Кто-то предварительно готовил итоговый документ?
Конечно, конечно. Просто его перелопатили вдоль и поперёк.
Настолько это чувствительная и важная тема, что именно в ходе переговоров и для этого и собираются четыре руководителя государств, связанных с минским соглашением.
Чтобы выработать этот итоговый документ, а не вы хотите заранее, давайте мы подготовим его.
Подцепляйтесь сейчас к деталям. Во-первых, любые договоренности, разумеется, готовят.
Именно так выглядят переговоры на вашем уровне, это совсем не секрет.
Графт, графт.
Если настолько любопытно вам, то два-четыре часа, которые вы помните, заседали в Минске,
тогда тоже разговор шел и обсуждались с соглашениями, которые уже написал Путину,
вы в самом деле вносили правки, но документ был написан.
Был написан.
И вам изначально Писков и Ушаков заявляли, что для
того, чтобы встречаться, мы должны понимать, чего
вы хотите.
Потому что, слушая и глядя, чиновашего, например,
Архамию, это же высокопоставленный чиновник, высокопоставленный
представитель партии Слуги Народа, он уже прямым текстом
заявил, что вы собираетесь переписывать Минские соглашения,
мы вам заранее тогда говорим, что встречаться с вами
не станем, потому что не видим никакого смысла.
А то, что Российская Федерация в самом деле чуть ли не
единственное государство хотит, это должен делать
Зеленский Украина самостоятельно заставляет вас разводить
войска.
Ну так спасибо, скажите, а не возмущайтесь.
Серохами, слушаем.
А потом на фанфас.
При таком большом доверии к президенту, скажите, зачем
нужно снова брать план предшественников, который
не работал тогда и не работает сейчас?
Зачем нам пользоваться в прошлом, если президент
с такой поддержкой должен был бы выйти вперед и сказать,
у меня есть мой новый план?
Минские договоренности не работают, они из точки зрения
жизнеспособности мертвы, на тот момент они нужны
были, чтобы выиграть время, а сегодня говорить про
минские договоренности – это просто зарывать голову
в песок.
Вы что, реально думаете, что Путин пойдет на те условия,
которые мы хотим?
Я поддерживаю позицию Светослава о том, что в Украине
нужно поменять переговорную позицию.
Но, мы сами, вот как бы вы сейчас мы могли бы не
хороходится, по-честному, у нас 20 миллиардов долларов
ежегодного дефицита.
И мы сами не протянем, мы не можем, не в состоянии,
сейчас экономически, как вы говорите, сопротивляться
российской армией.
Нельзя, к сожалению, большому, взять и сказать, этого
ничего не было.
Попередники – это попередники, а мы сегодня другие люди.
Ну нельзя.
По это я лично был до встречи с Дональдом Трампом.
Коллектив весь говорит, ребята, пожалуйста, у вас
есть документ подвеконания, либо его выконайте, и они
они должны продемонстрировать свою неспособность выполнять договоренности.
После этого мы имеем полное право переформатировать уровень дискуссии.
Да, суржек в действии абсолютно.
Сочинский грузин, переделанный в украинского депутата,
прекрасно учит украинский язык.
Но дело не в этом, дело абсолютно не в физиковом аспекте,
а в том, что он говорит, что они хотят все поменять.
не устраивает Минский Соглашение.
Давайте перенесемся на Донбасс Руслан Яковов, руководитель
представительства ДНР в совместном центре по контролю
и координацией режима прекращения огня.
Руслан Халилович, здравствуйте, скажите нам, пожалуйста,
ДНР, говорят о срыве разведения войска, очередном со стороны
Украины.
И Украина же заявляет о том, что вы нарушаете перемирие.
Кто стрелял?
Здравствуйте.
Ну да, действительно, срыв разведения действительно он имел место быть,
но только не со стороны Донецкой Народной Республики, а со стороны Украины.
Относительно семи дней тишины, то, что это чисто позиция односторонняя позиция украинской стороны.
На самом деле, в терминологии есть такое, в Минске есть такое, как семь дней тишины,
именно к вновь назначенным участкам, районам возведения.
А, как вы знаете, Петровская и Золотой
это уже в 7 октября 2016 году
уже был процесс разведения.
И сейчас это устранение нарушений,
выявленными в своем МБСЕ
по нарушению позиций и сторонами.
Как это так?
Какие ваши действия объяснить нам, пожалуйста?
Вы там где-то и сейчас стоите с белыми ракетами,
когда дата, которая Киев обозначает, как нам понять, когда разведение?
Ну, смотрите, Украина уже неоднократно была заявлена перед фиксированной датой 4 ноября.
Это и Зеленский утверждал, и министра обороны, и министра иностранных дел.
Каждый заявлял о разных датах, но мы письменного уведомления от СМУ БСЕ
о отказе либо о переносе даты разведения не получали. Мы строго придерживались тем датам,
которые были согласованы всеми сторонами в Минске, 29 октября.
Спасибо большое. Руслан Якубов, представитель ДНР ЛНР в ССККК, еще раз просто зафиксируем. Есть
даты, вы должны были осуществить разведение, но вы передумали, вы провели экстренную пресс-конференцию.
В Киеве все отменили. Важно. Сейчас давайте мы покажем эти кадры. Возмутительный абсолютно, как Зеленский пытался пробраться на одном мероприятии, как ему кричали ганьба и как складывается полное ощущение именно в результате вот этих вот всех мутнепуляций со стороны националистов, Зеленский то ли опасается, то ли что, но сдвигает эти даты. Смотрите.
Даниила Бессонова. Радомы приветствовать в нашей студии уже в новом качестве замминистре информации ДНР. Правильная праздница, да? С повышением.
Будет разведение, как по-вашему, и состоится ли отвод войск хотя бы до Нового года. Какие перспективы вам там виднее все-таки из Донецка?
На самом деле эта история длится уже несколько лет, поэтому прогнозировать будет ли это в ближайшее время и когда очень сложно, и прогнозировать не приходится.
Украинская сторона, она осознанно срывает, саботирует любые дипломатические решения о регулировании конфликта на Донбассе.
И мы это, в принципе, видим.
Вот эти истории с украинскими националистами в Золотом, когда президент приехал пообщаться с какими-то вооруженными людьми, как мы помним,
это все похоже очень на некую постановку, особенно то количество камер, которое обслуживало эту встречу.
встречу да и технику и освещение в том числе то есть это создает такое впечатление что
украинская сторона создает имитацию бурной деятельности к тому что они якобы идут навстречу к миру но на
самом деле они сами это саботируют нет нет чуть-чуть не так действительно президент если не секунду
пожалуйста если не особый статус мы прекрасно понимаем что они пытаются убрать именно этот пункт
на Донбассе согласятся на Минскую подгруппу и на такие условия нам для того, чтобы понимать, а чтобы вы не кричали, не говорили, что этот человек террорист, имейте в виду, что родились вы где?
Ивия.
То есть война гражданская.
Война гражданская, Киев Леонин, заместитель министра информации ДНР. Вот вы к чему пришли.
Ну, вот, насчет, согласиться, во-первых, я хотел бы сказать, там еще выступал
лидер партии Голос, да, парламентской партии, которая набралась, я не ошибаюсь, там 6%
по-моему, то есть Вакарчук, да, то есть это представитель партии, которая участвует в
законодательстве, и когда представитель партии, лидер партии, то есть депутат, который также
участвует в законотворчестве, рассказывает о том, что у нас сейчас изменился президент,
Поэтому прошлые договора можно не выполнять и игнорировать.
Они же к этому клонят.
Именно этим они сейчас занимаются.
Вы внимательно послушайте.
Вокорчук требует пересмотра Минских соглашений.
Но черт бы с ним с Вокорчуком.
У него минимум в парламенте Арахами соглашается
и говорит, что мы действительно должны предоставить свой план.
План Зеленского. Ах, нет особого статуса.
Вот так с вами и разговаривать.
Дайте вашему коллеге сказать.
Именно это как раз и мой вопрос. Вот коллега напротив. Абсолютно четко и правильно. Мне импанирует его честность.
Министерство информации. Значит, у вас это на самом деле по типу London Control and Section, а это Министерство дезинформации.
А та спецоперация, которая сейчас проводится по срыву всех договоренностей, куда вовлекли еще депутата Государственной Думы, отдельно обращусь к руководству Государственной Думы.
Ролеву попробуй, вовлеки куда-нибудь.
Поставьте на вид, декутату. Почему? Объясню.
Это я могу у кого-то вовлечь.
Его самая большая фракция в Думе. Его не увлечешь просто так никуда.
Это загсобрание. Там, где должны писать законы.
Прекрасно понимают. Когда была проведена Домаркация для имитации государственной границы Украины и РФ.
У нас эта граница есть. Она не проходит по вот этой линии сегодняшней.
На каком основании вы пересекали государственную границу Украины?
Нарушим.
А кто и угражданин Украины?
Я вам объясню на каком основании, потому что мне однократно проделывал то же самое.
Мы – законопослушные граждане России.
России. Мы ни одного российского закона ни разу не нарушили, проходя границу
Российской Федерации. Потому что мы заезжаем на пункте Пропска. Там сидит
российский пограничник. Он нам говорит, здрасте, до свидания.
И ставит штампик. Или не ставит штампик, если это общий гражданский паспорт.
И мы идем дальше. А дальше стоит пограничник ДНР.
Мы признали Россия, признала ДНР.
Мы признаем документы и даже автомобильные номера, между прочим, и свидетельства рождения, и дипломы более того.
Конечно же, да, мы признаем.
А мы признаете только справки о смерти.
И мы приходим, мы приходим, и там границы.
ДНР стоит, там нет Украины.
И мы проходим границу.
Если бы там стоял наш пограниченный, он бы ставил нам печать.
Но там стоит пограничник, которого поставили коллеги Данила Бесконна.
Мы сраживались с немцами и англичанами.
Подождите, мы вам как бы намекаем,
пойдите и поставьте своего пограничника.
Но попытайтесь это сделать.
Мы поставим обязательно.
У вас уже 60 лет своего пограничника
там поставить не получается.
И вы сейчас,
уже официально напоролись
на то, что и жители не хотят
видеть там вашего
Уголовного кодекса.
Нет никакой статьи.
Более того, если последнее,
информация, то первые гуманитарные конвои в ДНР и ЛНР, а может быть и по
сей день, досматривают украинские пограничники, так что не надо предъявлять
претензии в том, чего нет.
332, дробь 2, я просто, я просто оглашусь, а это не года, если повторно, то это
в стаке от 332 уголовного укладка со Украиной, так 5 лет, группа лиц это 8 лет,
потому я в наступлении не рекомендую, не приезжайте в Киев, мы внесли вас в
Но сначала вы и у себя в Киеве посадите тех людей, которые в войну разговаривают.
Сядут все!
Попытаются с вами об этом говорить.
А пока это аллогично.
Мы даже все здесь вместе не можем оказаться в Киеве, чтобы законно по вашему проехали в Донбассе.
Потому что въезд запрещен, вы прекрасно это понимаете.
Но невозможно дать продолжать разговор.
Калера не знает, почему не сбавить.
Он был готов вчера от вести войска.
Гремле принимают такие решения, а не у них в Донбассе.
Если в Кремле принимаются решения, если Кремль, как вы называете этих людей, влияет на своих марионеток, в ДНР и ЛНР.
Марионетки в ЛНР развелись, развелись. Марионетки в ДНР вчера выстроились и были готовы.
А ваше, извините, пожалуйста, агресс-радказм.
Но кто на вас таким образом может повлиять?
Мы не готов унижаться мимскими соотошениями.
Тогда вы хотите вернуть границу?
Я из них хочу, знаете, вхотить, играть с 6-ти лет войны, но ненавидимых возможностей.
Рассказываю вам, почему с точки зрения Международного права депутат Алексей Жаровлев мог посещать эту территорию.
Вот в Украине была нормальная легитимная власть, и депутат Жаровлев приезжал туда через эту границу.
После этого в 2014 году прошел не конституционный государственный переворот.
Большая часть населения Украины, красот Украины, несколько миллионов человек,
не признали результат этого кондиционного переворота и захвата власти кунты во главе с Турчиновым.
И они подняли остание после этого в рожданской войны.
По итогу в рожданской войны были организованы и провозвозили себя республики ДНРЛНР, они не признаны.
Но, извините меня, из всех, почти государств, которые есть сейчас в мире, тоже какое-то время были не признаны.
Это не значит, что они не существуют. Они существуют.
Уминистра информации, украинский паспорт, огромный количещик.
Вы, рожданин Украины, и то есть вы придаете.
Вот такой паспорт.
Вы не можете уже называть спул своей страны предателями.
Ещё раз, вам надо попытаться с этими людьми договориться.
Вы этих людей пытаетесь реинтегрировать.
Нет, к сожалению, их там две области огромные.
Да нет, неправда.
Ну как нет, а вас говорят, таких как вы, агрессивных и весёлых
всего 2%.
Вот с вами конкретно надо бороться.
И тогда мир на Украине наступит немедленно зеленскими.
Не будет русского мероприятия, будет украинский мир в границах
Украины.
Сейчас Горзандская война, надо на мир выходить.
И посредники Россия, Германия и Франция помогают Тиеву
и Донецку выйти на какой-то компромисс.
И поэтому посредники обязаны ездить туда, что своими глазами сидится.
Отверлили, не отверлили, а вы должны быть благодарны ему за посредничество.
Отпишите его в комиссию.
Это может найти какой-то, помогает к миру, при кем углаену.
Это первое, это я объяснил.
Теперь, знаете, вот чисто масонали такое впечатление.
По поводу о рахане.
В школе инспектировал вооружённые формирования.
А вы сами сейчас, когда смотрели, у вас даже не возникло чудо.
Вот какие приличные люди на Донбассе. Какой езжи. Какая вежливость, вся аккуратность.
А Рахамия, депутат Верховной Рады.
Олан Гопника не напоминает с привокзальных идемных районов.
Пацанов напоминает.
Послушайте.
И молодец.
Вы поймите, что к сожалению, ее прорламент Украины.
Это не парламент обычных смыслей, это слово.
Испортили сочинского парнивая.
Которые никого не представляют.
Голосовали, что вы напомните, и вам напомню.
Зеленскому напомню.
Не за Зеленского, голосовали.
Голосовали против Порошенко.
Про все это майданные власти.
И требуем выйти на мир.
Если Зеленский выполнит волю народа
и выйдет на мир, тогда останется президентом.
Не выполни.
если он пойдет по пути Януковича, будет хвостомирать перед нашими
а не мизать на него светло, вот этого русско-миря, а мы говорим в украинском мире, вот в чём корень проблем, понимаете?
Вы нам навязываете русский мир, а мы хотим мир Украины, украинский мир, границах Украины.
Нет, вы не поняли, мы хотим такого мира, которого хотят они, вот они хотят жить на базе, какой это должен быть,
Примере того, что ситуацию прокомментировали, не кричите, пожалуйста, Алексей Александрович.
Путин выступает за продолжение работы в норманском формате. Скорейшее проведение саммета.
То есть Путин хотел бы саммет, но далее важная приписка считает, что его этот саммет и документы соответствующие следует подготовить.
Говорит нам Писков. Также Писков говорит, что в Кремле в самом деле обеспокоенная забочная ситуация вчерашнего дня,
когда вы, украинская сторона, по каким-то причинам не захотели разводить силы, хотя обещали и был соответствующий документ.
Про восьмое число, кто знает, нигде не прописано, не подтверждено, люди собирались, согласовали четыре.
Украина — это процесс.
Вы отказались, а также тревожно. Посмотрите, пожалуйста, на господина Дроздова.
Вы говорите, что вам не нужен русский мир, вы хотите украинский мир,
а вот этот украинский мир, тем людям, которые сейчас живут на Донбассе, он нужен. Смотрите.
А я вот себе представляю на полном серьёзе.
На самом деле, ведь все хотят возвращения территорий.
Я думаю, что когда это произойдет, когда блокпосты подут,
когда мы объединимся со своими братьями и сестрами,
то вы к офису президента уже не подойдете, вы украинские патриоты.
Там будут круглосуточно касками стучать об асфальт,
донецкие металлурги и шахтеры, с требованием дать им работу.
Далее пойдут преподаватели истории ДНР, они выйдут на пикет
в центре Киева, накрещатик и скажут, «перестаньте нам
пихать сюда всяких бандеровцев из знания про Хунту, у нас
своя история. Перестаньте лезть к нам со своей украинской
мурой. Перестаньте лезть к нам со своей украинской
памятью. Не навязывайте нам свою дурную декоммунизацию,
потому что наши деды воевали.
Когда придет украинский воин к памятнику Захарченко,
они встанут друг напротив друга и посмотрят друг
другу в глаза. Вот что с этим памятником погибшему
Захарченко будем делать мы. Что взорвём, сравняем с
лицом земли, а может там цветы стоят у этого памятника,
и клали их нечеченские наемники, а мирные жители Донбасса.
А что делать со всеми их молодыми людьми, которым
сейчас 17-18 лет?
Вы придете и скажете, что все то, что происходило шесть
лет, была досадная ошибка.
Я не знаю, как может дальше сосуществовать бандеровская
ленточка и георгиевская на одной и той же украинской
груди.
Да не ил, ответьте на эти вопросы, они некоторые из них
вполне себе заслуживают внимания, как мне кажется.
На самом деле, я бы хотел сказать, да, Дроздов — это яркий представитель вот именно
жителей Западной Украины, которые с детства воспитывались в русофобии.
Вот, к сожалению, в 14-м году представители этих людей, они пришли,
ну, грубо говоря, которые открыто исповедуют нацистскую диалогию.
Они взяли власть в Киеве и пытаются навязать свою идеологию всей территории.
И вот он, какие многие другие, открыто это выражают, и они очень сильно боятся, они очень сильно боятся, что украинцы, придет время, когда украинцы вспомнили, что они русские, вот, не больше не имеют.
Вы не понимаете, что происходит.
У нас проблемы в Украине.
Он правильно говорит. У вас две страны.
Вы раскололи Украины.
С одной стороны, Бандер.
А с другой стороны.
Люди с георгиевскими ленточками.
И памятник Захарченко.
Ну куда вы денете?
Ну куда? Все люди там погибают.
13000 погибших.
Они по мне просят.
А вы все, что предлагаете, только Бандеру.
В этом ваша ошибка.
60 минут.
Это всё проблема, потому что...
Программа 60 минут, Погоряйте Мисседам, мы продолжаем.
Украина внезапно заявила,
Киев официальный
сообщает нам, что не нуждаются.
Они там, Украинцы, местные в трансите
российского газа вдруг неожиданно.
Сегодня при этом появляется сообщение,
что в очередной раз пересматривают тарифы
в пользу удорожания, но, тем не менее,
будем сами без российского
агрессивного газа. Это практически цитата
и это министр. На минуточку
украинские энергетики. За что они тогда боролись и почему так долго просили наш транзит?
Теперь не очень понятно, но и уверенность в себе у украинского минэнерго появилась
вместе, разумеется, с рекордными запасами газа в подземных хранилищах. Странно.
Только где они их взяли, да. Что будет, когда этот газ закончится на Украине, думать, не
не начинали даже тратить все весь этот газ при этом уже начали. На всякий случай,
министр энергетики оставил себе некоторую такую лазейку,
да, российский транзит как-то ковы украине не нужен,
но денег за него он все равно хочет.
Давайте послушай.
«Если говорить о газе, а я являюсь непосредственным
участником переговоров о подписании транзитного
договора, то мы готовы к ситуации с остановкой транспортировки
по украинской территории.
Потому что сейчас подземно-украинские газохранилища закачаны
рекордное количество газа, чтобы пройти отопительный
сезон.
Этим количеством мы можем пройти сезон вообще без поставок газа.
Это больше 21 миллиарда в кубов газов хранилищах на сегодняшний день.
Но при этом мы не в коем случае не исключаем приоритетность подписания договора на транспортировку газа,
потому что для Украины в приоритете получение денег, заработок на транспортировке.
Я, честно говоря, такое логике не понимаю.
И мантематика очень странная. Какой-то мы другую алгебру геометры,
Рефметиковый челленд. Давайте спросим у Виктора Владимировича Медведчука. Он с нами на прямой связи с Киевом.
Голова полицавета партии, оппозиционная платформа за жизнь.
Виктор Владимирович, объясните нам, пожалуйста, что за математика такая?
Значит, раньше мы платили примерно 3 миллиарда долларов за транзит газа через Украинскую территорию в год.
Теперь транзит Киеву не нужен, если верить министру, но мы должны заплатить за отсутствие транзита 12 млрд. долларов.
Виктор Ладисович.
Добрый день, студиям. Я хочу сказать о том, что это логика не профессионала.
Это логика людей, которые далеки от того, о чем они говорят.
И когда наш новоизбранный или монозначенный министр говорит о проблемах транзита газа,
то в первую очередь это касается того, что для Украины очень важно сохранить транзит газа,
потому что вы правильно сказали, три миллиарда мы получали фактически последние годы ежегодно.
Для того чтобы понимать, что такое три миллиарда долларов, я вам объясню, это полтора-два процента ВВП.
Полтора-два процента ВВП. Это первое, второе.
Когда он говорит о том, что у нас достаточно газа в хранилищах, он тоже не прав, но он не прав, как профессионал.
Почему? Потому что этот газ, который можно поднимать с хранилищем, его нельзя поставлять в условиях определенных климатических,
когда будет очень низкие температуры в зимний период времени, и поставлять в регионы Юго-Востока, потому что там недостаточно будет давление для того, чтобы этот газ потреблялся.
И без транзита газа, без прямых поставок российского газа в Украину фактически часть Украины будет заморожена.
Видимо он как министр энергетики, и мы еще это не объяснили, или он до этой проблемы, до ее понимания, к сожалению, не дошел.
Поэтому это все любительские разговоры на фоне политически мотивированных действий.
И так как он является участником переговоров, который лучше было бы назвать с учетом позиции украинской страны, договариваться, договариваться дальше.
что это означает, что нас ждет Украину, и население Украины ждет тяжелые времена в зимний период времени, потому что транзит нам нужен
и те расчеты, которые делают украинская сторона на присоединение к энергетической хартии и третьему энергопакету,
который говорит о том, что могут сдаваться в аренду транзитной мощности, это, в первую очередь, в пользу тех, кто будет выкупать эти транзитные мощности в аренду,
а не в Украине и не в интересах Украины, потому что мы уже никогда не получим 2 или 3 миллиарда долларов,
а будем получать только по необходимости того, насколько надо будет транзитировать и какие объемы.
То есть это еще раз говорит о непрофессионализме и государственной политике в энергетической сфере.
К сожалению, огромному сожалению, и я этого очередной раз подчеркиваю.
Страшная логика, в первую очередь для украинцев.
То есть получается, единственная доступная линия поведения для Российской Федерации не обращает внимания на эти бестолковые заявления, дождаться того момента, когда украинцы в прямом смысле слова начнут мерзнуть.
И тогда, возможно, министр Оржель одумается и придет на поклон, но я других каких-то вариантов не вижу, тем не менее.
Виктор Владимирович, прокомментируйте, пожалуйста, очень важно это услышать в первую очередь от вас.
Сегодня глава фракции «Слуга народа», арахамия, зовут человека, сказал, что Украина собирается выходить из Минска после встречи с Путиным.
И предложит миру новые соглашения, будут называться они «соглашения Зеленского». Это серьезно?
Вы знаете, я думаю, что это воспринимать серьезно нельзя. Я думаю, что это очередной популизм команды Зеленского и его представителей в парламенте.
причем на таком низком любительском уровне.
Потому что говорить сегодня о том, что Украина выйдет с минских соглашений
и команда Зеленского экспозиции Зеленский предложит свой план
является не только непрофессиональным, но и примитивным, по одной простой причине.
Минские соглашения сегодня безальтернативны от Вашингтона до Москвы, Киева, Донецка и Луганска.
Если кто-то что-то хочет предложить другое, то для начала необходимо и надо было бы обсудить эту тему за интересованными сторонами и в вопросах минских соглашений минского формата и в норманском формате непосредственно.
А говорить о том, что у нас есть план, который мы предложим, это означает, что фактически это оговорка для того, чтобы выйти с минских соглашений.
Да, такие планы, видимо, команда Зеленского вынашивает по разным причинам.
И этими причинами является, в первую очередь, политически мотивированные действия.
Они отнюдь действия национал-радикалов или какие-либо другие причины.
Потому что мы сегодня не видим существования объективных причин для того, чтобы Минские соглашения не выполнять.
Сегодня есть все основания говорить, что при наличии политического или Зеленского,
и его команде-привласти, минские соглашения могут быть выполнены в полном объеме и
принятия законов и изменения в конституцию и отвод и разведение сил по линии соприкосновения и
выполнение других мероприятий, которые бы позволили вернуть Донбасс в Украину, а Украину на
Донбасс. Ясно, спасибо вам огромное. Виктор Лавенченко был на связи с нами из Киева. У наших
Некоторых зрителей, наверное, некий диссананс от картинки, на фоне которой сидит Виктор Владимирович,
потому что мы видим и звезду, да, и надпись Украина, звезда не декоммунизирована, потому что это площадь перемоги.
Площадь перемоги и проспект победы не добрались еще нацки, и, слава богу, надеюсь, не доберутся.
Что прогас? Откуда эти 12 миллиардов? Что за фантазии?
Это, вы понимаете, 12 миллиардов — это классическое украинское дурень-думка и богатие.
Они взяли задним числом, пересчитали указанные услуги.
Так быстро 12 миллиардов и еще никто не зарабатывал.
Это даже похлеще, чем скорбы гетьмана полубодка
или деньги от газа, производимого из водорослей.
Это вот приблизительно такая штука.
Но на самом деле то, что происходит сейчас по газу вокруг Украины,
я имею достройка северного потока, турецкий поток,
поток, закачанный в украинской газохранилище газ, который
вселяет надежду, это всего лишь затишье перед бурей,
которая, если она разразится, может вообще снести транзитный
потенциал Украины.
То есть ту божью ренту, за которую Украина получала
и могла бы получать дальше свои три миллиарда...
Как вы полировали, прекрасно.
Божья рента.
Это да, божья, это за то, что есть Украина, она лежит,
она транзитная и получаешь деньги только за то, что
ты есть.
А это мы бы хотим 120 миллиардов.
Своих правителей рискует потерять даже это, потому что если будет достроен
турецкий поток и северный поток, и вот эти три месяца, которые уже...
Если, а когда будет достроен?
Если уже...
Когда будет достроен?
Да, в Украине может не остаться, может не остаться даже вот этих 25-30 миллиардов кубов,
которые Россия готова уже сейчас прокачивать.
потому что та же Венгрия, куда поставляется сейчас этот поток,
она уже хочет присоединяться к турецкому потоку,
чтобы не связываться с ненадёжными украинскими поставщиками.
То же самое я уверен, может сделать и Словакия,
и даже та же Польша, которая попустает пузыри.
Кому-то нужны подходные манёвры.
Ни больше не из этих, потому что настоящие патриоты проживают,
они уже отказались.
Люди Ведвичук доказал, вот человек мыслит, и он мыслит системно.
И рядом Оржел или Крикли, которые говорят об этом же,
это та же самая политика.
На Царюва в 100 рублей втик.
Да, 20 миллиардов газохранилищов может хватить Украине.
Но это чисто теоретически.
Они же даже прекрасно не понимают, что разогнать этот газ для внутренних потребителей...
Это называется повышение переговорной позиции.
Созначит, к этому относиться невозможно.
С одной замёрзшей к собственным гражданам.
Не говоря уже о замёрзшей гражданах.
Что касается глупостей, которые сейчас звучат из Киева.
Во-первых, Гончарук, это премьер-министр, тот самый знаменитый.
Он по каким-то причинам обратился именно к Эстонии,
чтобы именно Эстония помогла вам, украинцам и американцам,
заблокировать северный поток второй.
Хотя Миллер заявил, что нам осталось всего пять недель уже,
даже из Тонцы не помогло.
А также наше ключевое требование.
Его озвучил и Путин, его озвучил и Миллер,
его озвучил и Новок на тех самых переговорах.
Но вот сейчас еще раз подтверждает Песков,
Россия и Украины не договорятся по газу, пока не прекратятся судебные претензии.
То есть, мы просили, чтобы вы отказались от требований 3 миллиардов.
Вы попросили в замен 12.
Какие вы молодцы!
Всех перехитрили.
На наш районный Страсбургский суд нам помог.
Да-да-да.
Мы рассчитали тариф вместе с авторитетами и независимыми экспертами.
Он определяется для каждой точки входа и выхода из украинской ГТС.
Так предусматривают европейские нормы.
Но поскольку Газпром отказался применять новые тарифы, то сейчас логично говорить уже о компенсации за то, что пересмотренный тариф не был применен.
Разница составляет 11,8 миллиардов долларов, плюс проценты. Именно такую сумму мы и требуем в качестве компенсации.
Газпром сам включил в контракт ссылки на европейский рынок. Это же не вина Украины, что условия формирования транзитных тарифов на европейском рынке предусматривают такие подходы, которые мы используем для пересмотра тарифов.
Как говорится, в русской пословице назвался груздем, полезая в кузов.
Это тот самый пример, когда яблоко в яблони очень далеко упало.
Потому что мама Юрия Витренко, Наталья Витренко,
лидер прогрессивно-социалистической партии.
А он таким капиталистом вырос.
И откуда-то из воздуха деньги придумывает.
Есть Россия как, собственно, не газ монопольный.
Важно, чтобы вы понимали.
Есть рынка, Европейский Союз, страны, потребители, платильщики за этот газ.
Есть украина-трендзитер, который может качать 147 миллиардов кубов газа в сторону Европы.
Что нужно делать в этом случае? Садиться за стол переговоров, с хозяином газа и договариваться.
А вы в суд бежите.
Чтобы 120 суд бежим для того, чтобы повысить свою гонор и средство переговоров.
А я бы думал, надо садиться.
Гонор же где-то на высоте.
Ну, секунду. Вы можете транзитировать, а можете не транзитировать.
О чём вам прямым текстом говорит Северный поток 2.
Вам бы сейчас стать чуть скромнее, чуть сговорчивой, чуть любезней, наконец.
Или просто замолчать и поверить нам.
Нет, вы продолжаете ставки повышать. Просто вы их повысите, а дальше.
А дальше Северный поток заработает.
Наша время решения и проблем по-разному уже прошло.
Давайте оставим Россию, мы уже все упустили, у нас теперь остался один только вариант вести переоория за трейдерами в Европе, прежде всего с Германия.
Они вам наш газ продадут? Вы понимаете это или нет?
Германия и Американцы остались в Эдвидической Китаре.
Нет, мы...
Трейдер, знаете, кто такой? Вы знаете, это спекулян.
Есть продавец, есть покупатель, а между ними трейдер называется.
Без консурсу, без консурсов, с европейскими газотрейдерами.
Раньше за это все из-за Союза. А я и говорила.
Потому что продавец газа будет только договариваться с тем, кто финансоволвствует, и кто надёжный.
Правильно говорите. Но зачем вы побежали в Истон?
А теперь нам нужно ввести переговоры в Германии и Австрию.
Пейдите, пожалуйста, зарядитесь от нас с 12 миллиардов, как вы затеяли и договаривайтесь дальше.
Вы знаете, сами суды, они тоже очень интересные.
То есть они все время судили, там телевизор, там не так купил, там холодильник, им компенсацию за это давали.
А теперь они пришли, а вот нам за газопровод надо.
Я почесал, я говорю, вот такого не было никогда.
Ну ладно, а что делать? Вот, понимаете, то есть безумие, она еще вот в этом.
Ну как же, ну это не безумие, это...
А что касается расчетов, что касается расчетов,
то это для американцев, чтобы вам же жены ГАС продавать.
Естественно, вот эта организация трех морей, которая там собирается,
выйти покупать не по рыночной цене,
которую мы делаем даже дешевле, чем рыночная.
А по высокой цене американцев молекулы, радовая, свободы, уйти, кнюхать, вдыхать, радоваться и радоваться, что это молекулы, свободы молекулы.
Вот так и не варно.
Судя по поведению наших экспертов, украинских молекулы какие-то уже употребили.
Прерываемся на рекламу. 60 минут.
Плюс молекулы.
Молекулы, свободы.
Спасибо вам огромное.
Программа 60 минут по горячим следам.
Продолжаем. Каждый пятый житель России, представляете себе,
мечтает, чтобы его сын или внук, или дочь, или внучка,
стали разведчиком. Это данное опросы, которое в ЦОМ
выпустил специально ко дню военного разведчика.
Всех причастных, разумеется, к этому празднику важному.
От всей души поздравляем. При этом самыми интересными видами занятости
наши сограждане считают, в том числе, нашу профессию, журналисты,
Дизайнеры — это уже не мои артисты.
В числе непопулярных и неинтересных попали официанты,
курьеры, продавцы, полицейские.
Как ни странно, финансисты.
Вот даёт.
Тиш, юристы там вообще не было в этом списке.
Но тем не менее, сберж приходят очень хорошие новости.
Евро чуть ли не на рубль сразу.
Валилось сегодня утром, будем надеяться, продолжат в том же духе.
Ну и ещё, что мы скажем.
При этом, не самые позитивные прогнозы
делает аналитическое агентство Fitch по отношению к российскому рынку нашего с вами потребительского
кредитования. Западным экспертом видится неминуемый перегрев или пузырит. Называется, поскольку кредитный
портфель заемщиков ухудшается. То есть кредиты берутся на самое необходимое. Как считают Fitch,
растет и число тех, кто использует кредитные карты для повседневных расходов. То есть обычные
покупки делает в кредит. Это тревожные новости. Давайте
цитат послушаем.
Портфель розничных кредитов за инвад в сентябрь вырос
на 14% до 17,5 триллионов рублей. По итогам года рост может
составить 17-20% говорить в обзоре фич. За прошлый год
розничный портфель вырос на 22,4%. Рынок потребительского
кредитования растет значительно быстрее, чем экономика,
что ежегодно увеличивает уровень долговой нагрузки
населения.
Граждане на фоне снижения реальных доходов пытаются
сохранить прежний уровень потребления.
Этим и обусловлен рост расходов на товары первой необходимости.
Меры регулятора по охлаждению рынка оказали лишь умеренное
влияние на банки.
Но в сочетании с тем, что большинство банков ужесточают
оценку рисков приводочек кредита, в 2020 году темпы
роста розничного кредитования могут замедлиться до 15%.
Если темпы роста продолжат оставаться на уровне более
18-20% — это чревато ростом неплатежей и ростом дефолтов.
Две трети всех заемщиков имеют долги по необеспеченным
потребительским кредитам, а также по кредитным картам.
Осовокупная долговая нагрузка населения — отношение
выплат по долгам к располагаемым доходам.
На первое октября составляет 10,6%.
То есть, если проще, не выплат по кредитам в целом в
России еще нет, но фич бьет тревогу, что они могут
появится, потому что вот вы получаете, условно говоря, тысячу рублей, да, и 100
отдаете за кредит в средней россияне, то есть 10 процентов это за кредитованность
россиянина в среднем по данным фич, и это почему-то угроза экономики и угроза
пузыря. В Америке, например, 15 процентов отдают необеспеченные слои
населения, 15, а нормальным считается 36 процентов дохода. Откуда здесь
тревожные выводы. Ну, коллеги, я не могу отвечать за этих экспертов, могу только
предположить следующее. Это ж не Ростат? Да, а кто ответит за Ростат? Я могу
предположить следующее очень коротко, первое и главное. Экономика России, конечно,
находится безусловно в особом положении, именно потому что у нее влияет
огромное количество факторов внешних внутренних у нас скачет курс доллара
евро вот сейчас я прекрасно так одну минуту куда-то мне договорить я
прекрасно слышала позитивную новость о том что рублю крепляется вопрос она
долго я то за то чтобы на год никуда не скачет и отсюда отсюда мы должны
понимать что если вдруг не дай бог что-то с нашей экономикой случится то
что те, кто был на острове безопасности и могли справляться с выплатой кредитов,
мгновенно эту возможность потерялись.
Понимаете, это важно. Мы должны понимать, что есть понятие подушки.
А почему же они это не написали? А если вдруг, то будет пузырь?
Нет, ну давайте разбираться.
Это нельзя расспрасываться счетов.
Вывод мой один очень простой. Работать над кредитной грамотностью населения.
Люди должны понимать, прямому переносом в смысле, под чем они подписывают.
Поберет чужие, отдает свои.
Отдает свои совершенно вероятности радиона прошлой недели.
Секунду, секунду. Вы сейчас спасете нашу экономику, просто должны разбираться.
Должна наша согражданка не понимать, что, например, с прошлой недели
Сбербанк проводит бесплатные курсы, повышение грамотности.
Там людям как раз и сообщают, что когда вы берете в долг,
вы, разумеется, обязательно должны эти деньги отдать.
Но ключевой, еще раз.
Десять процентов мы сейчас, многие отвечая на вопрос из Бербанка,
ответили, что они были не в курсе, что отдавать нужно немедленно,
и вот оказывается есть график выплач.
И сплатно что-то делает. Знаете, мы не говорили.
Мы говорили.
Но, пожалуйста, у нас просто депутат государственной думы
традиционным образом критикуют российскую экономику,
но еще раз 15 процентов поплачивают американцы от своего дохода.
Мы десять. Почему нас конкретно пугают дефолтом?
Вы слышали эту фразную страшную формулировку?
дефолт, если не будем платить.
Ну, конечно, для банков это будет дефолт, потому что они
там триллион получили уже в первом полугодье.
Сейчас еще триллион получат, а если им не будут платить,
для них это дефолт, конечно, если они вдруг не два триллиона
заработают, это один, конечно, это страшное дело.
Если один то дефолт.
Это ужасная вообще вещь.
Вы упрощаете.
Популись.
Первое, давайте вспомним, что резервы России превышают
все совокутные крицерочи. Раз. Веронкова дефолта теоретически
быть не может. Раз. Дефолт домохозяйства
имеется в виду. Те, кто кредит, наоборот. Второе. Давайте
закончим эти популиские бредни. Подолгам. Подолгам.
Подолгам. Подолгам. Подолгам надо платить. Влезать
Это моральная норма, подолгав надо платить и только уже
безотвязные популисты, а может делают процент дешевле
по кредитам или нет?
Рыва разных вопросов, первый, третий, никакой реальной
угрозы, но у нас слишком много отвязанных популистов,
которые считают, что можно не заплатить.
Это микрофинансовая фишка.
Так зачем они это делают?
Крупная влиятельная контора, фич.
Да, крупная влиятельная контора, которая играет на дестабилизации
российской экономики.
Третья.
Помена стоимости русского долга.
Что делает, извините меня, Центральный Бан,
запретил микрофинансовому организацию выдавать кредиты под жилье.
Под залог жилья.
Этим самым защищает, ну кроме этого, конечно, надо взрослеть и перестать играть с кредитами, как в наперсток.
Понятно. Пожалуйста.
Ятро 10-20-30% за кредит доности недавно обсуждали, что практически 50% россиян по данным роста-то нищий.
То есть люди, чьи заходы, очень близки к минимальной потребительской корзине.
Т.е. для такого человека,
у нас 13% бедности.
49% могут позволить себе еду и одежду.
Это не поесть, да?
Это не прикрыть на готу.
Вот в этом суть...
А как же 10% говорят?
Или в Европе, я еще раз говорю,
если 80%, 90% вам не позволяют
просто дожить до следующей получки,
вы снова будете брать с займы.
Нет, брать, да.
Потому что хотите есть.
Нищие не берут кредиты, а не берут только полстрады нищие, а если подумайте больше.
Да, но мы говорим про статистику, мы говорим про нагрузку. Это 10% подтарплата.
Это не много, от дохода даже, даже не оттарплата, от того остаётся.
Если 10%, можно взять 20, 30 и так далее.
Смотрите, вот как жить по-русски.
Это значит, что такие креденьги, ты не брать долг, правильно?
А все-таки немножко прикапливают на всякий случай на черный день.
Откуда брать их, чтоб прикапливать?
Кредит сейчас сэкономить.
10, 15, 20 лет.
Депозитор.
Финансисты учат наш народ,
что больше живите по-американски.
Вот как они там кредит берут,
наш народ потихоньку подтягивается к этому.
Города-миллионники уже начали жить по-американски.
И сейчас пенсионеры задумываются.
Может быть, то рапамериканские начать будут пригодиты.
Вот я к товарищам, через РФ, под пенсию.
Вот я к товарищам финансирования.
Давайте, сексистентеры, почему всё-таки надувают
действительно наше сознание такую информацию и фич?
Просто, по мнению очень многих налитьков, играют
на стоимости долгов российских.
Вот и всё.
Это информация для инвесторов, для инвесторов.
Это просто спекулятивные вбросы и новости.
И всегда помним самую цифру, 10 триллионов у наших
людей лежат под подушкой.
даже в банк боятся нести, то есть деньги есть, но в каком-то количестве.
60 минут были, смотрим, программу вести принадлежность.
Спасибо вам огромное.
