Мы так и не узнали, что сказал президент, когда стало известно, сколько миллиардов украл у народа полковника Захарченко, спросили об этом. Слова не печатной, слух лучше не произносить. Самый острый, пожалуй, разговор Путина обратил внимание на вопрос, где единый Россию правящую партию назвали бандой патриотов и ответил, что узнаем. Покажем.
Низкие зарплаты и падения доходов. Вышел на связь пожарный. Причем командир сообщил, что получают 16 тысяч рублей.
Звучало тема, конечно, и смехотворных пособий на ребенка в размере 50 рублей в месяц.
Узнали мы разумеется, что Путин смотрел КВН с участием президента Зеленского. Ему нравилось. И сейчас, понятно, совсем не смешно.
Еще у Путина хотели взять в долг аж 350 тысяч рублей, прислали СМС, но президент ее не заметил.
Выходили на связь Беженцы из Украины, которые тоже, как и оставшиеся на Донбассе, хотят получить российские паспорта,
за силе блогеров. Причем блогеры самые разные, в том числе, которые Путина критикуют.
Спрашивали, почему нельзя оскорблять власть.
Это такой закон, и чем вообще власть отличается от обычных людей, спрашивали,
Почему по телевизору показывают так много оружия?
Спрашивали, какой именно в связи с этим мы готовимся в войне, много всего начинаем с коррупции и непечатных слов.
9 миллиардов за Харченко — это целый грузовик-купюр.
Неужели он мог, так сказать, добыть их без посторонней помощи?
У меня вопрос.
Откуда берутся эти миллиарды?
Самое главное — куда пойдут эти конфискованные миллиарды?
кто ответит или отвечает за разгул коррупции, а вы, как гарант соблюдения закона, чувствуете личную ответственность за это безобразие?
Во-первых, конечно, я чувствую ответственность за это безобразие.
А если бы я не чувствовал, вы бы ничего не знали.
Так же, как происходит и в некоторых странах до сих пор, так же, как у нас бывало.
Ведь, знаете, все время встает и альтернатива.
мне говорят может быть мы это прикроем может быть это закроем потому что будут
вопросы подобны вашему и у меня всегда на это только один ответ нет откуда они
берут эти деньги ну понятно из коррупционных схем из бизнеса кстати
сказать здесь как правило обе стороны и виновата одни тащат другие берут
куда они уходят доходу государства разумеется и конечно ну и чиновники вообще
представители правоохранительной сферы находятся в особом положении и с
них будет всегда особый спрос вы когда вот узнали об этих склодированных
миллиардах какими словами вашей реакции выражалось иногда лучше слух
не произносить вот да не смешно на самом деле реально это вот скандидсфизм
когда вы знают что миллиардах это это просто нет слов печатных во всяком
Кстати говоря, тема есть. Она во многих странах практически во всех. Посмотрите в тех же штатах.
Бизнесовый и коррупционерам дают по 100, по 70, по 150 лет тюрьмы. Бессмысленно, но достаточно жестко и публично эта работа идет.
И у нас мы будем делать то же самое.
Вопрос даже не в объеме этих годов лишения свободы.
свободы. Самый главный вопрос, в неизбежности на каждый.
Так, ну было бы справедливо начать с Михаил Юрьевича
вас сегодня, я так понимаю, вас люди назвали представителем
банда патриотов, как вам вопрос, как вам ответ, как
прямая линия?
Если вы думаете, что представитель банда патриотов сейчас от теплового
удара упадет в обморок или начнет дрожать, как отдельные
представители от теплового удара не дождёте.
Подождите, таким образом, не отрицайте.
Банда у нас одна.
Банда у нас родина и в широком, и в узком смысле слова.
И называйте нашу родину бандой.
Это правильно.
Я на Коламбур просто отвечаю Коламбуром.
На самом деле, вы знаете, что не страшно и за что не стыдно.
За то, что действительно сегодня, еще раз, очередной раз,
Мы понимаем, что президент не боится брать вести ответственность.
Ну он не единая Россия.
Не единая Россия.
Минуточку, ну подожди.
Как будто бы стыдно стало представителем мира России,
а Раик задавал вопрос.
А Раик сразу как-то да.
И в дело в том, что и Ольга.
Мы его вырастили вообще.
Он из партии Ройна вышел, так на всякий случай.
Я по этому пошел.
Между собой, что мы не будем устраивать.
На самом деле, действительно, потому что ответ был правильный абсолютно.
Легче всего заниматься шапкой за кидательствами.
Но даже принимая непопулярные решения, будучи политической силой,
ты берешь на себя ответственность.
Если ты не боишься этого делать, значит ты гражданин своей страны.
Если ты боишься, то тогда тебе нечего делать в политике.
Тогда ты можешь заниматься только тем, что нападать на государство и говорить про него всяких гадостей.
Как это делать отдельный представитель, не будем указывать на них пальцем, считая себя самыми русскими в этой стране.
Что касается прямой линии, действительно сегодня мы увидели то, что вопросы были сконцентрированы на самых болезненных реперных точках,
которые волнуют страну.
Как бы кто-то не относился и говорили, что это было подготовлено, что здесь подошли не очень остром, можно было по-другому.
Скажем, обвинили даже в том, что спецслужбы принимали участие. Путин заявил, что нет ни одна спецслужба не принимала участие.
Ни одна российская спецслужба не принимала участие, а украинские, по-видимому, принимали, потому что дедос атаки были зафиксированы.
Это любимая тема. Просто надо понимать, что нельзя, конечно, объять не объятное, но тем не менее, вот это количество вопросов, которые поступило,
говорит, что все равно у людей остается колоссальный интерес, не только к тематике, но и к прямому общению с президентом.
Ни в одной стране мира нет такой практики.
И президент продолжает держать руку на пульсе страны, и для него это вопрос принципиальный, получать прямые ответы, порой прямые вызовы,
для того, чтобы иметь возможность ответить на них.
И по мере возможности, по мере возможности,
часть из этих вопросов решить, что хорошо и что отличала от предыдущей на прямой линии.
То, что вот это огромное количество хотелок, которые есть всегда, да,
они все-таки не занялись сегодня вот эту доминирующую позицию в прямой линии.
Что вы имеете в виду хотелки, когда пожарные говоришь на зарплату 16 тысяч?
Нет, нет, стоп, когда решаются какие-то, да, очень важные, но локальные вопросы,
Которым по большому счету надо адресовать не президенту, а чиновникам места.
Так и не решать. Люди с водой в тюменской области, там только золотой нефтяной вышки не хватает,
в тюменской области, богатейший край, абсолютно что там водовод не могут сделать.
Президент по-прежнему остается единственным человеком, которому верят безукоризненно.
Это тоже очень важно.
Это может быть плохо, но это важно то, что в стране есть лидер, в стране есть человек,
То, что лидер есть, а то, что больше никому не доверяют.
Это справедливости ради абсолютно отвратительно.
Также Путину только что был задан вопрос.
Из-за последнего не устал ли он быть президентом.
Он сказал, нет, закономерно ответив, что не баллотировался
бы иначе на этот срок.
Давайте про чиновников.
Важный вопрос.
Когда у чиновников будет зарплата, как у нас у простых
людей ответил?
Когда чиновники будут получать зарплату, как рядовые
работники.
Знаете, я много таких видел обращений, но представим себе,
что министр будет получать как рядовый работник.
Но как бы не было, мне говоря об этом как бы с более
сердцем, мне бы очень хотелось помнить известную, известную
шутку.
Мы должны работать не для того, чтобы они были богатых,
а для того, чтобы они были бедных.
Мне бы очень хотелось, чтобы доходы рядового работника
повышались.
В чем может быть засады, если мы сейчас просто возьмем
и резко понизим уровень заработной платы чиновников,
министров или даже руководителей крупной государственной
компании.
Но мы просто не найдем достаточно квалифицированных
кадров.
Они все разбегутся по частным конторам или за границу
уедут.
Но в чем я с вами согласен?
Это то, что это не должно быть запредельное, а разница
не должна быть колоссальна.
Леон Дехлыч, как вам прямо о линии?
С точки зрения зарплаты, конечно, одна из основополагающих
темы начиналась на зарплату прямо о линии фактически
из того самого пожарного, которое говорило 10, на 12 тысячах
в месяц.
Но там вроде разобрались, разобрались, но это только
пожарные пособия детские, 50 рублей их тоже не будет,
но проблема колоссальная, тем не менее.
Вы знаете, я начну просто для справедливости с двух
позитивных моментов.
Во-первых, подбор вопросов, ну понятно, что их отбирают,
да?
Подбор вопросов говорит о том, что выше руководства
страны понимают вообще, насколько глубок кризис.
и насколько люди недовольны тем той жизнью, которую у них есть.
Вот, что это просто уже на грани взрыва, это понимают, и это хорошо.
Я искренне благодарен президенту за новый мем Банда Патриотов,
который, конечно, будет соперничать с партии жуликов и воров.
Это замечательно.
Вот, но на самом деле...
Давайте, если мы так много говорим об этом заявлении, надо его услышать.
Послушаем, Леонид.
Потом вы продолжите.
Это Банда Патриотов из Единой России.
Я считаю, что когда люди берут на себя ответственность,
в том числе за принятия не очень популярных,
но чрезвычайно нужных в стране решений,
это значит, что это зрелые люди,
которые ставят своей целью, целью своей жизни,
целью своей политической карьеры,
укрепления страны и улучшения жизни людей в конечном итоге.
Я не буду называть бандой тех людей,
которые были у руля в 90-х годах,
Но хочу отметить, что за это время у нас полностью развалила социальная сфера, промышленность, оборонка, мы утратили оборонку.
Мы практически развалили вооруженные силы, довели страну до гражданской войны, до кровопараллития на Кавказе.
И поставили страну на грани, утрата, суверенить это и развала.
Если можно, на самом деле я, может быть, зря обратил внимание на этот мем, его и без меня запомнят.
Дело в том, что Путин сказал, что он не называет Единую Россию никакой бандой, а также даже отказался власти из 90-х назвать бандой патриотов Томп.
Он ее и партии Жульхов Воровки называют.
Он ее не называет и партии Жульхов Воровки, люди ее так называют.
Люди разные есть, многие имели возможность задать вопрос.
Вы считаете, что это потому, что взрыв некий, мы ходим с того, что просто Путин имеет смелость отвечать в том числе на острые и непростые вопросы?
Давайте к прямой линии. Значит, прямая линия меня очень сильно огорчила.
Вот именно огорчила, потому что, знаете, хотя я не одобряю политику президента Путина, он принимает все ключевые решения в нашей стране.
И поэтому я бы хотелось, чтобы человек, который эти решения принимает, лучше понимал бы реальность, вот и как бы лучше бы на нее реагировал.
Вы знаете, когда его спрашивают про лечение СМС-ками, а он вообще не понимает о чем речь?
Просто не понимает, он думает, что это значит, что нет амбулаторного пункта в деревне.
Это вообще говорит о том, что он живет в какой-то другой стране, не в той, в которой он якобы управляет.
А о чем это говорит?
Ну это было...
А это было...
Скажите нам, как большинство сказали, зачем это говорили?
у него вот его разговор.
Не-не-не, Леонид, объясните, что это значит.
Путин верно ответил.
Это значит сбор средств, Оля, по 100 рублей
наличения, наличения больным детям,
когда у Сечина
квартиры в 5 этажах.
Мне кажется, Путин крайне подробно
ответил на этот вопрос.
И про сбор средств,
в том числе он прокомментировал.
А то, что у нас больниц в стране
в результате определенных рекордных
хватает, это то, что
Важно было прокомментировать, как мать с ребенком в руках
говорит, что еду в больнице 2,5 часа, да он на все ответил
Леонид.
А вот на это он не ответил.
Представляйте, на все.
И нюдить в интервесера он тоже на вопрос ответил.
Все-таки позвольте мне сказать, мне кажется, что его ответа.
Вопросы часто говорят, что это какой-то недостойный
спектакль, еще чего-то спектакль предполагает, что все играют
роль.
Мне кажется, что это не совсем справедливо по отношению
к нему.
Он сознательно уходит от ответа иногда, он просто говорит о чем-то другом, вот совсем другом, да?
Его говорят про зарплату, вот он отвечает про зарплату, только он почему-то не говорит о том, какие раньше им же в позы прошлым году, 5 лет назад, 8 лет назад давались совершенно конкретные обещания и указания, да?
И они не исполняются, вообще не исполняются, да?
Вот, он говорит, что проблемы, он говорит, что проблемы сражаются.
Он 25-ый год меняется, и надо продвигаться в несколько направлениях.
Он с удовольствием говорит о нас проектов.
Но спросите хотя бы людей, которые у вас тут по команде аплодируют.
Они вообще знают, что такое нас проектов нет?
Конечно нет.
С этого начали.
Что никто не знает.
Это был первый по правилам.
Что люди ничего не знают об этом.
Надо объяснять.
А кто виноват, что никто ничего не знает?
Вы считаете, что каждый человек стал объяснять, что это не исполнительное власть?
Я не ясно, потому что вам не казалось, что вы нам сессации сообщаете.
Вас Пирама Твиенка ошелела, казав, что 7% населения нашей страны осознают, что такое молодцы проекты.
Поэтому Путин сегодня подробнейшим образом объясним.
Матвиенка сказала, что не знаю.
Так будьте нам об этом что-нибудь сказал, Коу Промедленкович.
Он говорит о тяжелых условиях, о тяжелой ситуации.
Он ни слова не сказал о том, какие были сделаны стратегические ошибки под его личным руководством.
Он сказал, что он осознает ответственность.
Вы смотрели прямую линию сегодня.
Я смотрел ее с 12 часов.
Значит, смотрите.
Да, а вот богом сказать, мы смотрели ее.
Прямая ошибка правительства было произнесено.
То, что не доходит, не выделяются деньги Минфином, банком для субсидированной ипотеки в 6%.
Путин сказал, что это ошибка, и ее признал.
Ну вы что тут говорите, конечно.
У нас катастрофа в стране, он 20 лет у власти, и все еще отдельные ошибки.
О чем вы говорите?
О чем вы говорите?
Тут вы говорили, что совсем ошибки не произойдет.
Я смотрел, я не смотрел.
Женя, я смотрел.
Я смотрел, смотрел 12 часов без восстановки.
Но вы знаете, я ехал сюда электричкой, потом там сидел в кафе, ждал,
пока все это началось, я смотрел пагаджет слушайте сейчас есть интернет может вы не
в курсе да вот я смотрел в электричке я прошел весь поезд стране астроп и интернет
пузмана все-таки смотрят в телефоны или там в эти вот эти штуки да в планшеты не было ни одного
кроме меня кто бы смотрел прямую линию в кафе половина людей смотрят в эти самые штуки ни один не
потому что на самом деле это уже давно, это уже давно никому не интересно
2 миллиона процентов граждан нашей страны
75% граждан нашей страны заявили, что они будут смотреть прямую линию
В вашем поезде собрались те, кто видимо не входит в состав этих процентов
Среди вопросов не было, не было прямого вопроса о пенсиях.
Кто-нибудь может поверить, что это никого не интересует?
Среди вопросов о чем было?
Про пенсии говорил?
Вы когда в кислотку сам об этом говорили.
Так Путин все-таки говорил?
То есть не Путин виноват, что не было вопроса про пенсия?
Не было вопрос о волнении в Чеводановске.
Не было острых настоящих вопросов, о которые были.
Конечно, вам бы хотелось задать вопрос.
Вопрос в том, что он скорее учил, и он говорил неправду.
Когда его спросили про закон обоскорблении власти,
он сказал этому парню, блогеру этому.
Он сказал правду то, что мы все время талдычим.
Он вовсе обвисился, он сказал неправду.
Он закон, цитировал закон.
Функционировали.
Если бы у нас в стране не снявыла ругать власть,
вы бы сейчас уже на стопю наговорили.
Послушаем, пожалуйста, заявление Путина,
иначе господа не остановит.
Пойте нас, Лошан.
Это чтобы не осознать государственный флаг.
Это неправда.
Насколько у Марта, вам было подписано закон о неуважении
кластья.
Кроме с ним, он тотрагивает интернет.
В нашей стране интернет больше, чем предыдущие сервисы
государственных медиа.
Интернет в России — это прежде всего люди.
Люди, которые необходимы, высказываются, которые, ощущая
растущие средственные напряжения, ищут, куда будет
объяснить свой негатив.
Сейчас за это законы мы все, как пользователь, находимся
в большой опасности.
Хотел попросить вас по следитию исполнениям этого закона
и взять на контроль.
Только несколько дней назад, в одной из Артангиевской
области этот новый закон позволил привлечь к ответственности
шесть человек.
Почелали, чтобы есть какие-то четкоочерченные границы,
где проходят грани между оскорблением и критикой,
дабы не только людям огреправильно понимать и ждать этот закон,
но и власти, и внизу употребляемые.
В этом законе речь как раз не идет о критике власти,
Но наоборот, она должна быть свободной.
Люди должны иметь право и должны обращать внимание
на проблемы, в том числе в функционировании у властных
институтов.
Это сам особо и разумеется.
Закон направлен совсем на другое.
Он направлен на борьбу с оскорблением и символов
государства, собственно, нашего народа, каждого
из нас, чтобы никто не позволял себе глумиться над флагом,
над гербом и так далее.
Вот о чем идет речь.
Такая практика не какая-то классная российская.
Во многих странах мира уголовная ответственность предусмотрена даже.
Несколько лет лишения свободы даются в европейских странах,
на посадке Федеративной Республики Германии.
У нас административная ответственность только вводится на этот счет.
Поэтому здесь нет ничего необычного.
Но с чем я не могу с вами не согласиться, вы абсолютно правы.
Никто не имеет права злоупотреблять этой нормой для того,
чтобы ограничить людей в их праве, критиковать действующей власти любого уровня, кстати говоря.
И, конечно, мы будем за этим следить.
Я попрошу игент прокуратуру самым внимательным образом обратить на это внимание.
Понятно.
Араик, прежде чем вы скажете, просто поправ популярность или не популярность,
то же сказал Леонтьякович, прямой линии.
Понятно, что у вас есть собственный рейтинг электрички, но есть объективные данные.
и подсчеты, которым занимается независимое и иностранное.
Для вас это важно, понимаешь?
Компания, которая смотрит его рейтинг, правда, все равно падает.
Причем тут в целом, я сказал, независимое иностранное.
Компания считает количество людей, которые смотрят только по телевизору,
а в интернете все и так видно.
Это не так, это не так.
Это ложь смотрит прямую линию, примерно как победа.
Победы, если это имеет для госмонозначения, продоставим вам сып,
продайте кому-нибудь еще.
Короткую замолчу, я ведь, Якович, надоело спекуляться на этих резингов.
Вы знаете, у вас время щерею падает что-то.
Это у вас в середине 90-х что-то упало, и давно уже висит гривень.
Перестаньте, а время не упал, а время не упал.
Вы сказали достаточно о Рейсе, о Ряде, о Рейсе, о Ряде Президеново.
Уважайте экспертов, которые рядом с вами.
Спокойно, спокойно, значит, сарина есть.
Главного. Мой совет. Первое. Внимательно слушай, анализируй выступление Владимир Владимировичем.
Путина пришел в выводду. Главному. Нужно вернуть смертную казнь. Раз.
Сорое. Второе. Значит, вот, вот, мне что? Нет, сейчас вот, минуточку, минуточку, товарищи.
Я отражаю. Я не партимент. Второе. Значит, Владимир Владимирович жаловался, что нет контроля,
что нужно что-то, значит, МВД создавать какую-то другую, подключить в ФСБ, чтобы разобрать.
Нет, не надо ничего. Смерж восстанавливаем,
с полномоченными, значит, мониторить элиту и силови структуры
и привести в чувство этих ребят.
Потому что...
Смерж.
Потому что...
Смерж.
Смерж.
Вот вы не знаете, историю Смерша.
Переключайте историю Смерша.
Они не только вылаблены шпионов, но и...
Давайте по сути, пожалуйста, я их расскажу.
Значит, они и вылавливали, и выявляли, почему какие-то отрасли страны не работают, кто виноват, как они саботируют,
коррупционируют и так далее, выявляли и наказали. Это большой был польза, и поэтому система работала без перебоя.
Третье, значит, смотрите, я послушаю внимательно, когда там первый вопрос, кстати, за это спасибо журналистам,
что взяли бы газарогаз, сразу поразарплат, почему это все так дешево, низко, и там, значит, пожарник выступал,
Я сказала, что у него так средняя зарблата.
Детские пособия очень важны, которые были в размере пятидесяти рублей.
Вот вы знаете, потом, вот знаете что, что мне коробило.
Вот смотрите, люди живут разных регионах нашей страны.
Не все в Москве живут, да?
В Москве все выше зарблата, пособия там.
Собианин обещает дали истинственную зарблату за 130 тысяч.
А вот эти люди, которые живут в Калининграде, где-то Тюмени,
в Орлее, которые там жаловались на зарблату, да?
что эти люди должны сказать своему сыну, детям, что вы знаете, дети мои, почему у нас низкая заработа,
мы живем в таком регионе, что здесь низкая, там, ВВП, МВП, предприятия нет, поэтому у нас ниже, извините, пожалуйста,
а вот в Москве все, если все хорошо, это значит, что это ребенок будет ненавидеть свой регион, чувствовать себе комплекс не полноте или Москву,
в России должны везде получать одинаковые зарплаты, без относителя того, сколько у них есть предприятия, есть ли это или нет,
Чем желательно, как в Москве, 130 тысяч рублей, Собянин обещал через рулевую.
Должны прерваться, потом господин Зуравлев.
60 минут, говорим про Путина. Рекламу будет короткая.
Сейчас начнёмся.
Продолжаем начинать прямое ленье.
60 минут, узнали мы, что с 14-го года наша экономика не дополучила 50 миллиардов долларов.
И за санкции давайте вопрос и ответ про санкции послушай.
Сегодня Евросоюз их вновь продлевает.
иногда звучат призывы со всеми помириться. Вот если представить, что Россия выполнила вообще все
требования Запада, совсем согласилась. Это что-то даст в нашей экономике? Во-первых,
что-то помириться, мы ни с кем не ругались. И желание такого нет у нас ни с кем ругаться. Мы должны
были и мы это сделали, включить мозги по поводу того, что и как нам нужно делать в высокотехнологичных
секторах экономики. У нас программы так называемого
импортозамещения 667 миллиардов рублей. Это заставило
нас развивать даже те направления, где раньше у нас не было
компетенции. Ну, а примерение речь не идет. Если мы полностью
сдадимся и наплюем на свои национальные, фундаментальные
интересы, будут ли какие-то изменения? Может быть, какие-то
внешние сигналы будут. Но кардинально ничего не изменится.
Ведь китайская народная республика не имеет отношений к Крыму и к Донбассу, правильно?
Нас обвиняют, что мы там Донбасса купируем, что полный чушь, ложь.
Китай не имеет к этому отношения, а тарифы на ее товары.
Это считать те же санкции, увеличиваются и увеличиваются.
Насчет теперь атака на хоуэ, откуда она взялась?
И в чем смысл?
Смысл только в одном – сдерживание развития Китая,
который стал глобальным конкурентом в другой глобале держава в Соединенных Штатах.
То же самое происходит в отношении России и будет происходить дальше.
Поэтому, если мы хотим занять такое достойное нас место под солнцем,
мы должны просто становиться сильнее.
Ну, не получится помериться со всем миром, как видно и понятно, что не по нашей вине, Алексей Алексеевич.
Ну, что сказать по поводу санкции, конечно, можно примерой другой привести, например, вот сейчас на Турцию тоже санкции собираются накладывать Америку, почему?
Потому что она собирается закупать наше высокотенлогическое вид вооружение.
Но это логично, потому что, чтобы ты не делал, и кстати, санкции начали это вводить недалеко до Крыма и Дамбас на нас.
там были и дела, там разные какие-то уголовники нам приписывались,
правозащитников и так далее. То есть это все было и будет дальше.
Там вопрос в развитии страны. Если бы мы, как в 90-х,
вот Владимир Владимирович, наверное, не знаю,
ну вот он говорит, если бы мы на все согласились.
Мне кажется, то началось там семин Банкерщина,
которая была в 90-е годы. Вот что бы было.
И действительно страна бы стала на грани распада.
Вот это и нужно Западу. Любое наше движение вверх, любое движение вперед, оно неприемлемо.
И это действительно это везде, что бы мы ни делали. Там северный поток даже, казалось бы, какое вам дело американцам до северного потока.
Нет, санкции даже будет. Не на нас, а на тех европейских, так сказать, производителей, партнеров, которые собираются его строить.
Деверие строят даже сейчас.
Но о чем мы говорим?
Это же такое мир.
Он сейчас так устроен.
Но это очевидно, абсолютно.
Поэтому санкции здесь мы всегда поднимем жилих.
Я не знаю.
Начинаем с Советского Союза и будем жить.
Потому что другого пути нет.
Иначе мы должны сдаться.
А сдаться, да.
Если страна распадется, ну тогда будет нормально.
И санкции никаких не будет.
Кого вводить, если страны не будет.
А так она вот сегодня развивается.
что касается вообще вот этой линии все хотелось бы сказать мне представляется как бы
тут наши оппоненты и он не критиковали они говорят я мы разочаровано это мне кажется вот
это прямая линия одна из задач была разочаровать вот людей которые так к этому относится ну действительно
разочарованно потому что на самом деле все получается и это одно из систем управления страной в
в том числе. Это не просто прямая линия, это очевидный механизм управления. Вопрос, мы видим только
вот четыре с половиной часа, это мы только видим то, что на экране. А ведь это не закончилось.
Это естественно, весь тот поток, объем информации, который пришел, он будет
проанализирован, он будет сделан в определенных систематизирован и не просто на основе этого
будет принято какие-то решения. Я уверен, что нам придется как законодателям менять еще и
законы по итогам этой прямой линии. Я уверен в этом. Потому что это действительно
серьезный механизм, который требует этого изменения. Это система управления
страной. Говорить, что это не надо делать или там это плохо, но это просто я даже не
знаю как к этому относиться. Давайте, а как хорошо тогда, как хорошо, как было в 90-е
что ли там, как бы вообще там управлялась страна непонятной кем, а президент появлялся
Иногда, когда он был в определенном состоянии, только мы его можно снимать, где-то было хорошо.
Расскажет про 90-е.
Да, мы расскажем, кто управлял в 90-е годы.
Вот господин Кингтон работал бицемером Петербурга, главой контрольного управления.
Ну, Питерсот отозвел еще более-менее по-транспорте изо всей страны.
То есть, ваш Путин в 90-е управлял.
И если он жил так хорошо, что это виноват, что это Гозман виноват,
Он никогда никаких должностей государственных не занимал между прочим.
А кто сказал, что господин Базмин?
Да.
Пожалуйста.
По прямой линии.
Очень короткий вопрос.
Который задал Рейген картеру на дебатах в 80-м году.
Господин президент, скажите пожалуйста, за четыре года вашего правления американцы стали жить лучше?
и картер пустился в какие-то путанные объяснения, что с одной стороны, с другой стороны, вот.
Вот один простой вопрос. За 6 лет правления Путина, у нас выросли доходы населения.
Путин в майских указах в 2012 году обещал поднять реальные доходы населения на 40-50 процентов.
Понизил на 12. Молодец какой. И он говорит, пойдем тем же курсом.
У нас, знаете, что за эти 6 лет 100 тысяч врачей уволили?
У нас в Москве, например, только в одной Москве уволили 30 тысяч врачей.
Ну, на 90 тысяч. Стало 60.
Вот как может здорово хранение нормально развиваться?
Будем продолжать.
А почему вам сказали, что кто-то пойдет тем же курсом?
Есть национальные проекты.
Об этом было заявлено с самого начала, для того, чтобы поднять благосостояние
Какое благосостояние при таких военно-полицейских расходах?
Какие военно-полицейских расходах?
Ванци, вы сейчас было сказано, что военные расходы в стране сокращаются.
И это факт.
А можно вам коротко?
Подождите секунду.
На 7 секунд.
Секунду, Леонид Яковлевич, вы уже сказали.
А еще и триллионов упали до 5.
Прекрасно.
Военно-полицейских расходов.
Прекрасно.
Можно вам коротко?
Секунду, дайте нам послушать.
На 7 секунд.
На 7 секунд.
Ваше внимание.
На 1 огромное количество участников.
Путину раньше, какой орган? Он 20 лет у власти.
Вы сейчас, как граждане все, на самом деле получаете расстановку приоритетов.
На самом деле это именно так. Президент должен задавать ключевую линию. Именно это им сделано этой линией.
Открытый к диалогу президент — это фактически открытое и гражданам, и миру страна.
И наша задача — подхватить те темы, которые поднят, и те механизмы, и те проблемы, которые заявлены,
чтобы их впоследствии решать, и экспертом, и партийным, и непартийным, и так далее.
И вот я то, что здесь увидел, конкретно именно в линии,
да, действительно стоит проблема с людьми, которые хотят получить российские паспорты.
Но нужно нам, как общественникам в том числе и экспертом, помочь им здесь адаптироваться.
Это нам задача стоит.
А не президент лично каждого должен за руку будет потом адаптировать.
Это должны делать мы.
Мы должны создавать не только по паспорта, но и потом помочь им адаптироваться.
Мы, опять же, как граждане, должны впоследствии участвовать в реализации программ по противодействию фальсификации и истории
и истории и распространению ложной информации, в том
числе за рубежом.
Да, мы должны эту правду распространить, к сожалению,
много таких ситуаций, когда ложно и оскорбляют,
еще раз не критикуют, а оскорбляют.
Ложно бывает, когда распространяют за рубежом несоединенные
информации, и впоследствии на основе этого создают
санкционные программы.
И многое-многое другое.
Мы должны именно как граждане, как гражданское общество,
должны в этом участвовать.
И здесь мы совершенно спокойно можем объединиться под
условными идеями, связанными с открытостью страны и
самостоятельно все это реализовывать.
Но тогда уже имея поддержку и губернаторов, и министров, и отдельных агентств, и федеральных партий и так далее.
Но это фактически тогда будет работать как постоянно работающая прямая линия с каждым гражданином, с каждым общественным активом.
И мы это должны обеспечивать. А не президент должен каждый день встречаться и решать это в ручном режиме.
И здесь действительно проблема должна быть обращена не только к власти, но и к самим себе, насколько мы активно консолидируемся для решения этих вопросов.
И еще важно тем, кто говорит, что у нас высокие военные полицейские расходы.
Все-таки раз напоминаем, что если сравнивать наши расходы с американскими, например, про военный бюджет,
то у нас в 10 раз меньше.
В процентах они...
Даже доли ВВП.
Даже доли ВВП.
Даже доли ВВП.
Да.
Стены в натошка процента требуют.
А мы все два и восемь тратим в одной страной.
Я предлагаю как-то успокоиться, потому что удивительная история.
Президент страны выступает, и вот оттуда кричат ура, оттуда кричат долой.
14 ситуаций, не черно-белое, абсолютно. Первое, что я хочу сказать. Конечно, огромное впечатление производит совершенно фантастическое владение Путиным ситуацией в стране.
Он называет любые цифры. Вот что они скажут, он называет точно 29,7 миллиардов 136 тысяч киловатт-часов. Просто это фантастика. Человек управляет все.
И это с одной стороны, но с другой стороны, я все время, когда смотрю на эти прямые линии, думаю, вот бедный Владимир Владимирович, да вот, он создал вертикаль власти, держит в руках все нити управления, да, владеет всем, всем, всем, всем, всем, всем, но при этом, к сожалению, из года в год, из года в год одеет те же вопросы, потому что вот эта вертикаль, которую он создал, она эффективно позволила сохранять целостных стран, и там пиотета все верно, чистая правда, но она породила две ответственности,
Первое, это коррупция ужасная, потому что при вертикале к чиновник лаяли начальству, а не народу, и заносится все туда-туда-туда.
Вы думаете, эти 13 миллиардов за Харшенко, это его деньги были? Нет, конечно, это какие-то люди ему дали поддержать.
Дальше, вторая проблема еще более тяжелая, это означает следующее, что люди, которые живут, чёрт знает, ну ничего, огромная страна.
Ромная страна, там Алтайский, Горн, Алтай.
Хорошо, поправился будущий мэр Долгопрудно.
Да, не то слово.
Возможно, они не могут годами, уже десятилетиями, заставить вот тех чиновников, которые там у них, решать проблемы местного уровня.
Потому что не смешно.
Вот был бы смешно, они никому обратиться.
Прямо и тому, кто в стране на все отвечает.
Они ждали, пока будет Трамп.
Слушайте, вы сами были свидетелями и контролировали муниципальные выборы.
Выиграл, напомните нам. Вы сказали, что там не было нарушений.
Так что в этом тернате про вертикаль не будет.
Из года в год уменьшается количество вопросов, которые идут на прямую линию.
В пике было три с миллиона, сейчас два с половиной.
Не так, потому что основные вопросы приходят во время прямой линии.
Подождите вы.
Я считаю, что это хорошо. Я мечтаю о том времени,
когда президент страны на прямую линию выйдет,
а у всех все хорошо.
В этот момент работает самолет, не летает, все хорошо.
Жизнь бы нам всем в этой стране. Наверное, такое пока не существует.
Мы сейчас ненадолго с вами расстанемся. Весь и смотрите. Скоро вернемся.
А потом мы вернемся.
