В этот минут, по горячим следам, начинаем со срочных сообщений,
служба безопасности Украины прямо сейчас нагрянула с обыском
квартиру к известному украинскому оппозиционному журналисту
и постоянному эксперту программы «60 минут» Владимиру Скачко.
Об этом сообщила супруга журналиста, прямо в эти минуты мы пытаемся
связаться с Владимиром и супругой, но на данные момента
его и ее телефоны недоступны.
Ситуация тревожная, будем, конечно, следить за развитием
событий и пытаться дозваниваться, а пока к другим новостям
Украина таки сможет, таки сохранить транзит раздельского
газы через свою территорию после 19-го года, Вадим Валерьевич
улыбается радостно, однако для этого ей и Украине.
И Вадим Валерьевич в том числе придется выполнить
ряд условий, которые наконец-то на больших совместных
переговорах России и Болгария, озвучил премьер-министр
Дмитрий Медведев, условия достаточно коварные.
И простые в то же время, в первую очередь, украинскому
автогазу придется отбросить, собственно, дури в сторону,
поумерить свои судебные аппетиты и наробивить свои отношения
С ГАСПРОМ им вообще наладить политическую обстановку дома, без коммерчески выгодных, это прям крючевая фраза, условий для России ничего не получится, не будет никакого транзита. Давайте послушаем.
Мы дорожим свои репутации надежного партнера и хотим быть уверены в том, что сможем и дальше выполнять свои обязательства в полном объеме.
Собственно, поэтому и создаем дополнительный транспортный
коридор для поставок нашего газа.
Подчеркиваю, дополнительный, а не замещающий.
Особо подчеркну, мы не отказываемся от транзита под действующим
трубопроводом.
Ни северный поток-2, ни турецкий поток не предусматривают
таких решений ни в отношении Украины, ни в отношении
других стран.
В частности, мы готовы сохранить транзит газа через украинскую
ГТС и после 2019 года, конечно, при соблюдении определенных
условий.
Мы также о них уже не раз говорили.
Если коротко, это урегулирование отношений между заинтересованными
компаниями, выгодные экономические и коммерческие
параметры сделки, а также стабильная политическая
обстановка.
Медведевый, виднее, конечно, по поводу четырёху
условий, но, мне кажется, да, он возглавлял ГАСПРОМ
в своё время, но можно было оставить вообще бы один,
да, стабильная политическая обстановка, и всё, этого
никогда, просто в ближайшее время, не будет трансита.
Экономические условия тоже очень важные, напоминаю,
последний у нас ревизия к затрату системы Украины
Международная организация проходила лет 5 назад, тогда финансирование на капитальный ремонт предполагалось примерно в районе 6-7 миллиардов долларов.
Соответственно, сейчас эта сумма намного больше. Вопрос не заключается в том, кто будет как бы оплачивать этот замечательный процесс.
Второй очень важный момент заключается в стоимости прокачки, то, что также частично было сказано.
Я напоминаю слова господиному, который в соответствии с предиспределительностью стоимость прокачки по украинскому направлению примерно в 2-25 раз дороже,
чем по северному потоку и по Ямалу, который идёт, между прочим, по земле.
Вот, вопрос заключается ещё в тарифах непосредственно.
Если вам тарифы загонят в десять раз и спрашивают, а что через нас не качаете?
А может быть вы как-то начнёте предоставлять более выгодные экономические условия?
Подождите, то есть мы дурим нашего украинского брата
и фактически, говорим ему, транзита не будет.
Нет, транзит, давайте предположим.
Ну что значит нормальное на Украине политическое обстановление?
Такого не писает.
Такого не видела.
Даже если она не будет нормальная, проблема заключается в другом.
Даже если вступит в силу северной поток 2, даже если будет полностью вступит в силу ветки турецкого потока, то объем газа, который выпадает из Европы,
он намного больше, чем это объем этих газопроводов. Так, для разнообразия. Только Голландия потеряет и Норвегия больше, за ближайшие 5 лет.
Поэтому что-то мы будем прокачивать по Украине. Вопрос заключается в том, что газопра... Транспортистем Украины пропустная способность 105-115.
115, ну максимальная еда. Давайте нашу мягкую силу прокачивать в Украине.
Они хотят, они хотят, движаяся время, чтобы мы качали не меньше 60 миллиардов кубометров,
а мы хотим прокачивать 10-15 максимум. Проблема в деньгах. То есть, да, то есть,
проблема заключается именно в том, что если экономические, хотя обоснования будут
для того, чтобы прокачать, никаких проблем не будет. Если же мы большую часть газа,
сейчас примерно 44 процента, гоним через территорию Украины и нам каждый раз
говорят о том, что мы собираемся вам либо таможеной, либо транзитной почты понять,
либо еще не дай бог как-то манипулировать, это газотрастным рынком. Более того, это
газотрастная система еще фактически работает на Украину, потому что они покупают
реверсом газ, а если не будет про качество газа, откуда будет будет реверс, этот самый
покупаться, самый дешевый в мире реверс. Вот, вопрос заключается еще и в том, что это
внутренний рынок Украины, и нам еще датировать внутренний рынок Украины за счет их...
Почему мы должны что-то датировать на Украине? Вообще не понимаю.
А правильно ответ!
Они нас с агрессором на законодательном уровне призвали.
Потому что мы налаживаем российское украинское отношение.
Для того, чтобы усилить переговорные процессы, для того чтобы хотя бы заставить Украину, хотя бы финансировать ремонт, капитальный ремонт.
А сейчас это занимается украинской компанией, официально напоминаю.
Свои газотрасты системы, не нужны альтернативы?
Если у вас появятся альтернативы, где будет стоить дешевле прокачка, где будет современный газопровод,
вам самим придется инвестировать ваш газопровод, делать дешевле прокачку.
от этого граждане будут выигрывать, потому что из-за
трассной системы в том, что и капилляры расходятся.
Вы её сговорились в тоннельском режиме, в том
средле госостабжения, поэтому граждане Украины
выигрывают от того, что у вас появятся конкуренты.
А вы что хотите, выходить сохранить монополию?
Ничего не инвестируй, чтобы это все дружно разваляющее
10 лет.
Трогательно, что мы проявляем такую нежную заботу в отношении
граждане Украины, знаем мы прекрасно, если верить
опять-таки украинской официальной статистике за время
правления Петра Алексеевича, в 10 раз подорожал украинский
тот самый газ для населения, а грызгам мы послушаем,
а потом Вадим Валерьевич будет возмущаться и жаловаться.
Вон, дались, кремль выкатил, условия для транзита, и мы
знаем какие, те же самые кабальные, которые были.
Но есть и изюминка, стабильная политическая ситуация,
то есть приемлемый для Кремля президент.
А кто там у нас для стабильности, снизит газ в два раза, не
помните?
Вадим Валерьевич.
Мочет Тимашенко сразден.
На самом деле такое загадочное заявление, господин
пример министра Медведева, и довольно неожиданное
после предыдущего заявления министра энергетики Новока.
Но, как мы знаем, дьявол всегда в деталях.
Конечно все одно к одному, один объяснял, что дорого
через Украину, другой сказал еще и нестабильно.
Вот только что, уважаемый оппонент, Дмитрий, говорил о том, что Украина должна то, должна все.
Россия не должна датировать, не должна то, не должна все, да?
А если посмотреть в истории вопроса, так никогда Россия ничего не датировала.
Россия зарабатывала огромнейшие деньги.
В Астаможенной Пошлере не было на поставку газа.
Огромнейшие деньги.
Рынок Украины газа потеряла.
Остался рынок транзита, который тоже может...
Наш газ потеряет обе стороны.
Просто подъявляйте за рубежом.
Это первое, второе.
Но мы не жалуемся, Вадим Валерьевич, при этом. Мы нашли методы работы.
И нас газ укрепляет.
Это же не только в заявлениях и жалобах.
А суть в том, что на практике означает то ли боеное решение.
На практике на что вы готовы пойти, чтобы газ мы прокачивали через вас.
Сейчас зайдем.
То, что касается стабильной политической обстановки.
Так это же манипуляция.
Причем такая махровая и четкая.
У вас, депутаты, предлагают для провод порезы.
С 2014 года украине не было ни предсовременных выборов,
ничего.
Стабильная политическая обстановка.
И вы в это верите, правда?
Два правда, но там свинился однажды, но та же самая
колиция с миглом.
Правительство, та же самая, тоже самая Верховная
Советская.
В стране, которая гражданская в войну ведет, стабильная
политическая обстановка, это прям впервые.
Какой они были там, предсовременные выборы, потому что некоторые
меры там отзывались, либо еще что-то.
А так стабильная политическая обстановка?
14-м году тоже стабильно.
Потому что мы в войне, да.
14-м году тоже представильно Парашенко власти пришел.
А причем в 14-м и в 19-м же ему.
А, вот так, да.
То есть 14-м больше никогда не повторится.
Давайте еще посмотрим, что было за царя Панька,
прямо на Голототаре.
В 14-м году.
Так вот, война есть.
Это проблема.
Так, ты уже нужна вещи своими именами называть.
Если бы господин Медведев сказал одно из условий
«Наш отход из Украины», я бы понял.
То есть прекращение войны.
Это было бы прекрасно.
А так какая-то стабильная политическая работа.
Слушайте, вот это ванная.
Чувство бесплатного, это прям какое-то...
Так вот, сговор с арбитражным в суде. Так понятно. Спасибо, это он...
Корневое чувство. Вам хочется все и сразу.
Международные арбитражи в ГААГе...
Чтобы ГАС вам давали просто так.
А не только это горм, кстати. Международные трибуналы в ГААГе.
Принял к рассмотрению с поиском, что это моя юрисдикция
по отношению к их пропортирации активов ГАСПРОМа в Крыму.
Там речь идет о 8 миллиардах долларов. Представьте себе.
В 8 миллиардах.
В прошлом году, в ноябре, кажется, было решение по активам украинского ащадбанка
на русском Сбербанка, у нас Ощадбанк называется. Там 1,8 миллиарда долларов.
По приватбанку, что было?
Нет-нет, по приватбанку, которую мы еще ориентировали.
То есть, как у Холомой.
Словно, капливается сейчас обязательство у России перед украинскими хозяйственными судьбами.
Конечно, хотелось бы все это перечеркнуть. Я понимаю, но так же не бывает.
Если украли, нужно же за это платить.
Для кого ничего у вас не крали?
На полный этап прокачиваться, я не понимаю.
Чтобы нам дети вернули.
Перегас, чтобы нам дали миллиарды.
Я говорю уже о вашем студии, повторюсь.
У вас недавно посол в Канаде продал квартиру в Крыму по российским законам, признав Крым-Российским.
Ваш посол в Канаде.
Ваши чиновники и депломаты признают Крым-Российским.
А тут вы говорите, что ты что-то украл.
Украинских хозяйственных субъектов, которые украдены, экспроприированы.
Это две разные вещи.
Так вот, и последняя по поводу цен, но я же договорил, и еще раз повторюсь, и наши эксперты говорят, уже не один год, десяток лет уже.
Давайте уберем вот эту спорную составляющую, давайте не будем договариваться о цене вопроса за транзит, а мы, вы договариваете с потребителями, а мы с потребителями договоримся о транзите.
А вы транзитерам, чтобы уйти.
Пусти, вы не производите раз нормальный.
Спорной составляющей. Тогда не будем. Два с половиной ночи, четыре с половиной...
Ты, республина, все нам в Долларе раздущим, и, может, в Германии.
Меньше доллара, меньше доллара.
Мы в демпинг себе демпинговали.
Вадим Валерьевич, спасибо вам большое за ваш щедрость.
Объясните. Вадим Валерьевич, секунду.
Вадим Валерьевич, вы сейчас уговариваете нас.
Я объясняю тебе, почему мы должны с вами сотрудничать.
Если мы настолько часто нарушаем ваше представление о законах и морали,
то давайте разорвём в этом смысле отношения.
Вы знаете, непростая тема.
Простая тема, непростая тема, она до сих пор объяснится.
Я говорил, что нужно иметь план Б, в случае, если действительно
не удалось договориться, и понять, как жить без этого
транспорта.
Я надеюсь, что этот план Б разрабатывается, может, он
уже и ездит.
Наверняка.
Надеюсь, да.
Но дело в том, что Украина научилась жить, потеряв 22%
промышленности, которая была украдена России, научилась
жить без семи и семидесятых...
22% промышленности.
Вы отказались от российского газа, повысив цены для своего населения в 10 раз?
Какой-то шанс есть. Пока хоть какой-то шанс есть, нужно пытаться довериться.
Шанс один – нормализовать ситуацию на Украине и исполнить зону 3.
Отдайте наших военнопоренных.
Самоинтересно, он говорит, мы воюем с Россией.
Вот только сейчас прямо произнес.
Да, и при этом подают на нас в суд,
за то, что мы делаем северный поток 2
и они теряют какой-то доход.
Вообще бред вообще.
Вы воюете или...
То есть мы вот этот минимум по их трубе оставим
и все остальное будем по остальным потокам поставлять.
И все, правильно?
датировать что-то. Как раз приведет как они мечтают к независимости Украины без всякого
сомнения, от которой не будет ничего зависеть вообще. Ходите, исполняйте свою
транзит, не ходите, не исполняйте, потому что от вас действительно ничего не будет
зависеть. Вот это вас больше все напрягает. Там орбитраж какой-то там в ГААГе, мы там
вообще даже не присутствовали, вообще ни одного представителя нас там не было.
Ну, подавайте.
Давай-ка признала, что это ее юридиция.
Ты мало ли что она признала.
Важно, что мы признали, а не она.
Поэтому это все полный бред абсолютно.
В чистом виде, в том экспроприиации.
Они пытаются что-то сделать?
Простые вещи, чтобы мы, действительно, за наши деньги их финансировали.
Они будут здесь говорить, не только здесь, что мы там агрессоры.
И они сдерживают эту страшную агрессию за наши же деньги на Европу.
Понимаете?
Вот их главная сокровенная мечта. Ребята, давайте нам деньги, потому что мы сдерживаем, а Россия давай нам деньги, потому что мы иначе не будем так с вами навалить.
Ну, это прям как любви к халяве.
Вообще, в голове очень сложно объясним. Объясним очень сложно. Но я думаю, что здесь будет вот это вот, дотянем до декабря.
Почему? Потому что следующий переговор на май, в связи с чем? Первый, это выбрана украина.
Ну так и будет. Вот посмотри, так и будет.
И не продлим контракт.
Выбора на Украине, потом выборы в Словаке,
которые тоже там являются еврокомиссар,
которые являются на самом деле переговорщиком в этом процессе.
Там тоже выборы.
И выбора в Европарламент.
Пока будет сформирован новая комиссия,
пока будет всё это дело, в декабре и дотянем.
Чего-то, а ну всё будет.
Это просто экскьюз.
Вы находитесь в провод, оттягивать момент, принятие решения, а вот мы тут причем.
Проанализируем просто условия, которые мы выдвинули. Реализуемые они?
Я думаю, что нет. Я объясню почему.
Потому что, смотрите, газотранспортную систему Украины обслуживает 55 тысяч человек,
которые работают в Украине.
55 тысяч рабочих.
Ровное количество людей.
Второе. Когда возникает цифра 60 процентов, 60 миллиардов кубов,
Это тот минимальный объем, который позволил бы
обеспечить работоспособность иентабельность этой трубы.
10, 15, 20 – это прямые убытки для Украины.
И нет абсолютно никакого смысла и эксплуатации.
Нам это все преподносится, как конфликт Украины с России.
А на самом деле это конфликт Украины с Европой.
Потому что Европа вкладывает деньги в строительство Северного потока 2.
А вы атакуете Россию и говорите, вы Европейцы, конечно, молодцы, а теперь вопрос возникает.
Скажите, если европейские в компании вкладывают миллиарды евростроительства северного потока,
скажите, пожалуйста, через какую трубу они будут прокачивать максимальные объемы газа?
Но это же очевидная вещь, понимаете?
Это вы мне знаете, есть такая интересная история про оптимиста, пессимиста, реалиста и водителя тепловоза,
когда пессимист говорит, вижу темный туннель, а оптимист говорит, вижу свет в конце туннеля,
реалист говорит, вижу туннель, вижу поиск, который мчится на встречу, и только один водитель
тепловоза понимает, что это три придурка, которые стоят на рельсах. Вы хотя бы реально оценивайте
то, что происходит, кто в РАИ, кто друзья, с кем дружить, с кем воевать, иначе невозможно
Выстроить эффективную политику, понимаете?
Невозможно.
Считайте, что произойдет, к примеру, если по украинской
трубе перестанет идти транзит, и все рухнет.
И когда потом россияне будут шантажировать как
монополисты.
Вы думаете, это европейцы не понимают?
Это первый сигнал для вас, а второе...
Европейцы вас умеют, они себя обезопасили, они заключают в эти...
Мы тоже и европейцы обезопасили такие вещи, которые мы пытались показать.
Огромное количество договоров и доктрин специально для того, чтобы обезопасить себя как раз от монопольных схем.
Они умнее, они не принимают законы об агрессии, они защищают свой бизнес.
А вы только кричите...
Они защищают свою страну, Евгений.
Вот и все.
Но давайте помнить, что ГТС имеет еще колоссальные естественные ёмкости там, где резервы хранятся.
А не, в Германии есть такие ёмкости построены теперь.
Не в таком объеме?
В таком объеме даже больше.
Я не могу с вами посолоситься.
А я могу.
И эти резервы потом могут сработать.
Моё твердение официально подопал.
В случае, если...
Могут сработать.
Я напоминаю, в прошлый раз, когда было холодно у нас зима для особых любителей матчасти.
Были созданы отдельные запасные составляющие в Германии.
Они благодаря этой запасной составляющей прожили.
вторая часть, напоминаю, что все энергокомпании
ходят в управляющую компанию. Зачем им себе самим
поднимать тарифы на газ?
Более того, это все в лампах заговоров заключено
долгосрочных. Конкретная ставка на транзит.
Она меньше вашей. Северный поток сейчас первый,
в который они тоже частично входят. Там ставка на транзит 2 раза меньше.
Все это время. И проблем никаких нет. Поэтому не будет никакого монополия.
Я уверен, что украинская система будет существовать.
Другой вопрос в какой форме она будет существовать? Как памятник она существовать будет? Вопрос тоже на газ прокачивать не будет.
Да. Великому советскому прошлому давайте прорвёмся на рекламу. Мы продолжаем дозваниваться до скачков в квартире, который сейчас обыски проходит.
Что-то могило истально сегодня произошло. Тоже узнай.
60 минут.
Попал журналист Дмитрий Гордон на отношения там вообще, конечно, высокие.
Защитники бандеры и языковой частоты до Иерасовича у штаммы украинцев
оскорблении и нигдавания быстро перешли к прямым нападкам и уже грозятся отправить
Гордона после Дам Гордон. Да, мы понимаем, что это как бы человек абсолютно не пророссийский, да?
Да, мы понимаем, что это как бы человек абсолютно не пророссийский, да?
Гардон, да, мы понимаем, что это, как бы, человек абсолютно не пророссийский, да?
Последом Алеся Бузины. Чем прогневал журналист? Давайте послушай.
Если мы хотим страну собирать воедино, нужно на время отбросить исторические споры.
Был ли бандера героем? Не был ли бандера героем?
Смотрите, я человек, который не любит бандеру и об этом заявляет публично.
Я и то говорю, ребята, давайте на исторические темы говорить потом, когда у нас будет сильная Украина.
Эту сволоту мало призирать. Этой падли нужно создать невыносимые условия существования. Это проклятие для страны. Полная бандаризация страны – это наша цель. Пускай она сдохнет, эта падла в диких муках.
Нужно, чтобы оно сдохло, следом за бузиной.
Ты мне не попадайся на глаза эти кады к выру, сука. Ты кому сказал сдохнуть? Мне сказал сдохнуть. Приедь сюда. Скажи мне в глаза это, если у тебя смелости.
Я пребую еще раз от всех руководителей Украины, в том числе руководителей силовых структур,
немедленной реакции на эти кровавые, призывающие крови посты.
Весело, Жимут.
Это только выглядит, как комедия, на самом деле это огромная трагедия, да?
Ты пойдешь лет за бузиной, я тебе бузиной, я тебе кадык вырву, вот такую уровень политических отношений, это раз.
И история с тем, что если ты не любишь бандеру,
Он говорит, я не люблю Бандеру, ты должен сдохнуть.
Это такая политика сейчас.
Но она сумасшедшая.
Слушайте, эти сумасшедшие представляют огромное количество людей.
Это сумасшедший, он во власти, он при власти, причем в исполнительной власти.
Это называется запугивание населения, сумасшествие при власти.
Угроза, да.
Она это говорила в том числе. Она я проиграла выборы в Альбой,
по-моему, даже в Горсове. Она не смела выбраться.
Она... то есть она...
Как это извиняет ее заявление и отменяет угроз?
Фарион потентован на сумасшедший человек, она ходила по детске с Адам.
Они сейчас поедут, ее последователи что-нибудь сделают с гордоном.
Не дай бог, понимаете?
Это может быть.
Так было с Бузиной, к сожалению, точно так же.
С Бузиной и с Калашником.
это и ещё несколькими людьми, которые пострадали именно от националистических радикалов и
именно потому что власть не может обеспечить правопорядок и не может обеспечить безопасность и не
может этих людей, которые выступают с подобными заявлением, призвать к ответствам. И это происходит.
Как же демократия, которая вы гордитесь, которая защищает господин Трёховна? Как же инокомысля,
который наличиствует на Украине.
А как же свободы слова, свободы мысли?
Он вообще ничего про российского не сказал.
Это вообще не в его стиле.
Но его предлагают убить,
потому что он, оказывается, не должным образом осудил Бандеру.
Очень простое объяснение.
Смотрите, кто такой, господин Гардон?
Публичная личность, очень известная в Украине.
И многие, знаете, я их называю популярная личность.
Очень многие, так называемые маргиналы присоски.
Они пытаются присосаться вот такого роду личностям.
Роду личности.
Кто такая фарион?
Это маргиналка.
Которая потеряла, как правило, только что Калей говорил,
все влияние.
Не смогла пройти в Верховный Совет, ни в какие другие
представительские уровни.
Как чему просто клоните?
Что это нормально?
Два маргинала поссорились и предложили друг друга
убить.
А потом, если вдруг убьют, Дону тоже просто пока власть
не умеет контролировать двойную часть общинства.
Но она использует это как техновую, приславшись
к нему, используя его имиджь, его лицо, пытается каким-то
образом напомнить о себе.
Ну, тоже убили, как в технологии.
Он и Бузина две разные противоположные личности.
Гордон — это очень проукраинский человек.
Он выступает за компромиссой.
В первую очередь, то, что касается строительства политической
нации, он хочет уйти от острых углов.
Я, кстати, его там поддержу.
Хотя для меня Степан Бендера, как я всегда говорил, это
легендарная личность.
Он ночево сделал для получения независимых.
О, спасибо.
Но тем не менее.
Это то, что время искренне было.
Вадим Валерьевич, нас потом, когда спрашивают, трюхонон правда такой сумасшедший, мы всякие раз объясняем, что у вас не простая ситуация в стране, и вы вынуждены нести эту чушь, иначе вам будут угрожать.
Нет у вас права сказать, что бандера злодей, нет у вас такой возможности.
Вы не можете уследить за каждыми 47 миллионов украинцев.
Я вообще подозреваю, что это Фарион, это Аинт, либо ФСБ.
Да, конечно.
Посмотри, какие насадьенты. Прекрасные, просто Фарион.
Болковник, тоже генерал уже.
Это Парашенко действует на раскол и на провокацию,
появляясь на публике с надписью «Циничный бандера».
Именно это надпись на его кольструме даёт право в Парион потом угрожать людям.
А кто он?
А так всё хорошее.
А самих рождаете, самих рождаете.
Поэтому...
Марши вот эти бандеры, вот эти марши с бандеры идут.
А сейчас мы будем по очереди.
Будем по очереди, да.
Будут вот в марши.
Возвлажено уголовное дело.
Здесь там будет насадольность, что действительно она нарушила уголовное законодиство.
Будет конкретный приором.
Она не нарушила уголовное законодиство.
Не нарушила.
как юриста-эксперта, она нарусила, она призвала к смерти к убийству.
Вот у нас тоже есть разница Насталина, понимаете, у нас тоже есть разница.
Кто-то говорит, вам нравится, кто-то говорит, не нравится,
но никто не говорит, что я тебе приду, сейчас и убью,
потому что за твою позицию.
А если говорит, да, конечно, быстренького, быстрого лаза завяжут.
Это массово и немассово.
Это массово.
У нас на самом деле есть разные взгляды,
А у вас это вышло в публичную плоскость, сколько случаях остаются незаменимыми?
По власти человек, по власти человек, по власти.
Я еще раз говорю, у нас на него спондеровые ходят в арсами.
Давайте по очереди, а?
Выкилами, а то рассказывай здесь, что там маргиналы.
Такие маргиналы, если они с выкилами ходят у тебя по центру,
а ты даже ничего сделать не можешь
ты рассказываешь о том, что ты любишь
чтобы ореть
вам говорят о замглавы Кировоградской области
который написал
надо убить
вы говорите одну, вы сколько раз одну повторили?
одна
замглавы Кировоградской области
вице-губернатор
да, по-русски
ну это не массово, один слушай
сейчас, один
послушай меня, что сейчас происходит
в студии, в студии происходит манипулирование, нам приводят аргумент. Посмотрите, ну сколько там
свободы это имеет, там 0,5, сколько там имеет авторитет Фарьон, а знаете, почему они не имеют
такой поддержки, потому что все их лозунги подхватила нынешняя власть, она у них забрала эти лозунги.
Да, Рассказка!
Я вам приведу пример!
Я вам приведу!
Они тут еще в 2012 году, не перебивайте!
Приступи власти, по моих обсоветах!
Порядки в коррупции!
Разрассеровали в себе людей!
И люди перестали за это голосоваться!
И никто это должен звать!
А ты сейчас манипулируешь!
Я ж тебя знаю!
До у вас объявил курс на все, что бандализирует украинский президент!
Я перебивал!
Я перебивал!
Теперь слушайте внимательно.
Можно помолчать?
Значит, теперь слушайте внимательно.
Происходит государственный переворот.
Маленькая группа людей оседлала Майдан
и навязала националистическую диалогию,
которая предполагает переписать полностью
историю Украины.
Это происходит?
Все, кто поддерживают это решение,
они сопричастны к этому или нет?
Их можно отнести к этим людям?
Конечно. Им не нравятся наши памятники.
Они начинают сносить по всей стране.
Какие это наши? Объясню, это и коммунистические, да, не нравятся, и они снесены.
И коммунистические, да. И бой на освободителя, и бой на освободителям.
Последний памятник, вот сейчас, буквально два дня назад, сносили монумент Славы в Львове.
Дальше им не нравятся наши улицы. Они говорят, давайте мы их переименуем.
И все дружно за это голосуют. А потом они пытаются все это сжать и сказать.
сказать, что вы нас критикуете. Посмотрите, у свободы нет рейтинга, у Фарион нет рейтинга и так далее.
Так пласть сегодня это делает. Причем тут националисты. Пласть это сегодня делает.
И первое отношение к нам и националистам тут не причем.
Меня очень беспокоит судьба с качком, потому что по крайней мере этот человек был
последовательным в своих политических взлядах. Что касается Гордона, все люди,
которые в той или иной мере по недоумению своему или по какой-то другой причине
оправдывали государственный переворот, оправдывали режим, сейчас они становятся
жертвами этого режима, сами становятся жертвами этого режима. Понимаете?
Они видела, смотрели, как Вадим Хари при прошлой власти, они сидели с попкорному
телевизора и наблюдали, радовались, как эти люди приходили в дома, атаковали
семьи, избивали людей, и так далее. Им это было весело, интересно. И так им надо.
А теперь они же пришли к ним домой. Понимаете? К ним домой. Потому что если у тебя нет никакой
А ты пытаешься, подстроиться под эту систему?
Кому пришли?
И обязательно с календарем?
Тебе придумаешь?
Не кричите.
Не кричите, пожалуйста, не кричите.
Давайте, пожалуйста, плачь.
Кому пришли?
Я не расскажу историю.
Если в мою ячестве, то если приходят кандидамойки,
и приносят вот такого формата листовки,
расклеены в моем подъезде,
это ты считаешь нормальна?
Я с вами же за сидел в России,
вообще оторвался от реальности.
Не надо мне рассказывать.
Лабая соборила от Трюха до боя, когда ездил последний раз.
Судей живите тебе.
Тишине.
Тишине.
Кто куда лезет?
Твоя семья спокойно разъедет и дай бог, чтобы жила.
Не надо лезть туда, куда вас не прозят.
Прийти в ноттель, что ты придумываешь.
Иди идти.
Так что в мире? Проблемы заключаются в следующем.
Торадикалов, как правило, очень мало для особо одареных.
Я напоминаю, что честность кукул-усклана была небольшим.
Проблемы заключалась в том, что ее поддерживали законодатели Южной Штаты, в том числе.
Кстати говоря, непосредственное сравнение, потому что аналогии проводят в том числе националисты, украинские.
Проблемы заключается в следующем. Вопрос, где здесь власть?
Хорошо, вам не нравится, как Фурион отвечает.
Нормально, что Гордон в ответ предлагает Кадык вырвать.
Им кто-то после этого пришел и административный штраф заявил,
а кто-нибудь после этого эти процессы ограничивал,
а может быть кто-нибудь после этого после того, как предлагали,
напоминают священников Московского патриархата, между прочим,
вешать, предлагали, ответственные лица, государственные,
им что-то после этого было, вопрос заключается в том,
власть не для того, чтобы победила радикальный фашист,
необходимо не надо, чтобы было 50% за радикальный фашист,
Необходимо, чтобы власть поддерживала меньшую численность населения,
которая готова радикализировать повестку.
Просто потому, что власть обладает единственным инструментом лигичного насилия.
Когда вы не придёте по раз к этим людям, они начнут делать, что захотят.
Это просто вот от Вадима Ильича кристаллизированное абсолютно лох.
Мы все прекрасно помним, что министр внутренний дел угрожал пистолетом Елене Бандаренко.
Ему за это ничего не было.
не было, поэтому перехватило повестку на отступ, так и живой теперь.
— Его убили, она все убили, а трех крещенников в Украине убили за последние три месяца.
— Давай, давай. Программа «60 минут» по Горятинской Дамы. Продолжаем.
В Москве задержали двух активистов проекта «Декоммунизация».
Есть у нас, оказывается, такой проект, неожиданно.
Они бросили в могилу Сталина по одному цветку, со словами «Гори воду,
полач народа, убийца, женщин и детей. На месте проходит прямо сейчас памятная акция
партии КПРС с возложением венков. На ней присутствует несколько сот человек.
Полиция сработала так, как и должна была, сработать четко и быстро, как бы кто не относился к историческим фигурам.
Подобные провокации, ну конечно, устраивать не нельзя, тем более в памятные дни.
И напомним, что стали номер 5 марта 1953 года, ровно 66 лет назад.
Да, ну и тем временем, вроде ну мать, памятник воинам и освободителям,
и монумент победы в Риге.
Предложили не просто снести, а сразу взорвать петицию за такую радикальную декоммунизацию.
Это крупнейший монумент в самом центре латвийской кисталицы.
Подписали уже почти 11 тысяч человек.
Теперь, по закону Семь распублики, будет официально разбираться,
является ли символ освобождения от нацистских захватчиков.
Цитата «поливком в лицо всем латышам».
Ну именно вот такая петиция, да? Представьте себе.
Это цитата. В популярной инициативе, правда, на событии Великой Отечественной Войны совершенно свой взгляд, однозначный, давайте послушаем текст.
Так называемый памятник победы был открыт вперед незаконная купа целатвийской республики.
Памятник был возведен как символ освобождения Латвии от нацистка Германии.
На самом деле произошло не освобождение Латвии от нацистов, а замены нацистского режима на другой оккупационной режим.
кровавый, безжалостный, зверский, советский. Один из символов, напоминающий латышскому народу
о тяжелейших страданиях, все еще находится в сердце Латвии Риги. Это плевок в лицо всем
латышам, которые отдали свою жизнь за то, чтобы Латвии была свободна от оккупантов. Необходимо,
чтобы государство заключило договор с компанией, предлагающий услуги демонтажных работ. Второй
вариант, подрыв памятника победы национальными вооруженными силами. Будут восстановлены честь и
достоинство латвийской республики и латышского народа. Ой, да, мне очень понятно, что делать. Мы
Мы сейчас перенесёмся ещё и в Латвию для того, чтобы осознать, какие меры там готовятся настоящее побоище, если можно так к нему относиться.
На прямой связи у нас уже господин Митрофанов, Мирослав Борюх, депутат Европарламента от Латвии.
Расскажите нам, пожалуйста, одиннадцать тысяч сторонников этой инициативы. Вы, соответственно, готовы бороться?
Бороться как выводить на улицу людей, чем кончится? Драка? Или что?
У нас есть прецедент. Это Бронзовая ночь в Таллине.
Тогда, конечно, с учетом поправки на активность местного населения, на количество людей, на другие времена.
Тем не менее, это все произошли массовой беспорядке.
Люди сопротивлялись. Русскоязычные жители Эстонии тогда оказались сопротивлением с бонзовым солдатом в Таллине.
И, кстати, это привело к резкому ухудшению отношений между Эстонией и Россией.
Что касается Риди, то тут масштабы совершенно другие, каждый год 9 мая к памятнику освободительного задвинения приходят десятки, даже сотни тысяч человек.
То есть это пудленонародный праздник и освобождение от нацизма, разгром нацизма.
Это часть идентичности, очень важная часть идентичности нас подсоветских людей, которые живут за границами России.
Потому что уничтожение памятника – это удар самой сердце русских латвий.
Естественно, что это не будет инициатива оставлена без ответа.
Сейчас мы надеемся на здравый смысл правящих партий,
потому что существует договор между Аллафийской Республикой Российской Федерации
о охране и сохранении таких памятников на территории обоих государств.
Этот договор выше любого закона, который принимает или будет принят парламентом.
И сейчас по высказыванию должностных лист, получается, что в принципе большинство правящих партий
не стремится голову совать в пеплю и лезть, разрушать
это в законы, взрывать памятник, но, конечно, националисты
они крепнут.
То есть, не нацистские настроения, они растут в обществе.
Если и угроза памятника, вот если даже сейчас ничего
не произойдет, и эта инициатива будет обсуждена, и потом
ее бросит в мусор, они отправят, как многие инициативы,
за которые собирались здесь тысяч подписей, то все
равно в будущем мы очевидно будем возвращаться к этой
ситуации регулярно и, конечно же, мы русские Суэслатвии готовы организовать массовое акции
протеста. И к нам примут не только десятки тысяч человек, которые участвовали в маршах
защиты русской школы, но и намного более широкие корудины населения, причем не только русские,
но и лопешие, те, у которых антинацистские настроения, у которых родственники воевали на
стране Красной армии во время Второй мировой войны. Спасибо вам огромное, надеюсь, что вы
памятник отстоите. Действительно, вопевающая ситуация Мирослав Митрофанов, депутат Европарламента
от Латвии был с нами на прямой связи. Ну что? Ну вот как бы продолжается. Ты та же
самая история, как и в Альвое. Да? Вроде бы как бы есть закон, есть договор, памятник не
сносить. Договорились обо всем. Нет, все равно вот пруд как бульдозером, абсолютно.
К сожалению, нас уже не удивляют эти факты. Они будут продолжаться. Мне хотелось бы
сказать с этим несколько обратить внимание на несколько моментов. Первое,
Любое правительство не хочет повышения напряженности внутри страны.
Снос этого памятника увеличивает проблемы в Латвии и внутреннее напряжение.
Конечно, поэтому говорить, что это в интересах Латвии совершенно невозможно.
Второе, вот этот автор этой петиции так высокопарно пишет о плевке в лицо Латышам.
Мне кажется, памятник победы над фашистами может плевать в лицо только фашистам.
Больше никому, кому еще.
На логике это очевидно. Наша позиция ясна.
Мы тут же видите, 11 тысяч человек подписали, запросы общества си им обязаны рассмотреть, как рассмотреть, никто не знает, потому что националисты поднимают голову.
Слава Богу, 11 тысяч, это не много. Далее, что хотелось бы сказать, мне кажется, что перед нами определенная политика, причем не латвии, не латвийских политиков, а внешних сил, которые хотят создать очередной отчать напряженностью у российских границ.
Вспомним, примерно полгода назад, по BBC, прошел фильм,
как где-то в Прибалтике, происходит, значит, восстание русских.
Сюда вмешивается Россия, начинается неядерная война.
Так вот, чтобы этот сценарий, который нам уже показали,
ну, сработал, нужно создавать почвы для проблем.
Они искусственно эту почву создают.
Стоит памятник, 1985 года.
Никому не мешает.
Выясняется, что надо его срочно сносить, взрывать то сети
по сценарию, который мы видим, каким последствием приводит на Украине.
Поэтому здесь, на мой взгляд, четкая внешняя рука,
которая хочет дестабилизировать ситуацию в Прибалтике
и тем самым создать новую очаг напряженностью российских границ.
Салют Львович.
Ну, на самом деле, мне кажется, сейчас ситуация такая,
что самое правильное было бы для России,
это как можно меньше акзатировать внимание на всё происходящее.
Поскольку... Не замечать.
Поскольку на самом деле...
А как это работает?
Мы не замечаем, а не сносят, и они перестают сносить.
Нет.
Вопрос с чем?
Этот памятник вообще, я говорю, он чей?
Он что?
Наш российский?
Мы его считаем своим памятниками.
Поэтому защищаем.
Обеда наша памятник.
А вот мы не мешивайтесь во внутренние дела.
То естественно, Латышей к нему начинает носиться,
что у них стоит чужой памятник на их земле.
Эта память их, пусть они с ним разбираются.
Я усмотрю, что у них есть силы, которые готовы его защитить, и главное им не мешать на самом деле.
Потому что Россия сейчас, знаете, репутация несколько подмотников.
А каким образом?
У Латвии крестальная чистая репутация, конечно.
Какая у нас репутация, что ее подмочила, если не секрет, расскажите.
Буквально в двух словах это самое.
Нас считают агрессором, считают, что мы присоединили к себе неправильно на территории, мы считаем иначе.
Это не значит, что можно каким-то бандитам разрешать переписывать нашу посторию.
Подождите.
Не надо есть в данном случае, не надо хитировать внимание.
Подождите, подождите.
Они, значит, смесут памятник.
У них каждый год маршируют легионеры ИСС под центральным улицем.
И тоже не обращают на это внимание.
И то, что они выписаны, не факты, я смотрю.
Десять тысяч подписантов.
Это в Латвии, по-моему, два миллиона населения.
На Украине тоже слишком малое количество населения поддерживает националистические вот эти все лозунги,
тем не менее памятники сносят, тем не менее...
Ну, их знают, они все носим.
...сынчивые целичные бандеры устали приводить вам этот пример, но вот такова жизненная реальность.
Не замечать, наверное, нельзя.
Пожалуйста.
Вот я хотел сказать, что я совершенно не согласен с тем, что правительство никогда не нужно внутреннее напряжение.
Часто бывает так, что правительство нужно внутреннее напряжение.
И хочу сказать, что сейчас идет компания...
Украинскому правительству точно нужно на движение внутри,
только спросить за все.
Слушайте, Украине да Латвии, еще как да Луны, так что…
Пока.
Спасибо.
Я хочу сказать, что сейчас идет компания против Нилы
Ушакова, мэра Риги, которого сейчас обвиняет по всем статьям,
и я думаю, что здесь надо рассматривать именно как
попытку подорвать позиции Нилы Ушакова, потому что
он опирается, конечно, во многом на поддержку…
Конечно, он идет на парламент, на выборы в Европарламент,
А не намерить, чтобы смеснить Майорадово, что ли?
Не принижайте проблему, не принижайте.
Я сама гораздо, она гораздо глубже.
Совершенно разные вещи.
Кейса, совершенно разные вещи.
Дайте господину Галхину сказать, сейчас не выговорите.
Не пытались, представить дело так,
будто есть какие-то внешние силы, которые им говорят на...
Конечно, это не существует.
Нет, а американское посольство не существует.
Никого нет, есть только одна Украина, у нее глобус есть.
Так, вот вы так смотрите на мир, ничего не понимаете.
Но есть стебаться, что Украина – это глобус.
А на самом деле есть конкретная четкая причина.
Причина – это называется Российская Федерация, нынешняя Путинская Россия.
Она влезла в Украину.
Она влезла в смерть и более 13000 украинцев.
Более 12000 украинцев, которые вдруг...
Прекращается, что более миллиона уроков родить.
Водимся сам-то в это верить.
Влезло в Украину.
Мы договаривали, что вы серьезные, вдумчивые политологы и причити.
Я вам напоминаю, что проблемы в Прибалтике начались до 2014 года.
Они более того не начались даже до первого Майдана.
Поэтому говорить о том, что вся Украина у нас управляет повесткой – это бред.
Второе. Продолжаем процедуру.
Попробуйте где-нибудь в мире снести памятник американским воинам.
Или, например, израильские представительства, или, например, израильские кладбище.
У вас, я напоминаю, было, у вас, напоминаю, было попытка скверьяния кладбище.
После этого попозол был на ковер вызван в Израильще.
Я напоминаю, в США тоже считают агрессором,
и израиль тоже считают агрессором, но Полисинцев, в крайнем случае.
И это не аргумент с точки зрения неснащения чужих памятников.
Вопрос в памятниках.
Я воров в символе.
Что она символизирует?
Если вам сносят памятники, фактически это означает, что пытаются переписать вашу историю.
Памятники — это точки, где собираются люди,
где они каждый раз не сбудут свой исторический память.
Вы просто хотите снести место, где люди каждый раз девятом мая собираются.
Конкретно представители стонья.
Представители коллективного зла.
Выборы скоро, Европарламент, это попытка действительно пропедалировать националистов.
Про 8 марта давайте услышим.
Марта является частью идеологической пропагандистской системы
тоталитарного оккупационного режима СССР.
Он до сих пор находится в законе независимой Латвийской Республики.
Латвийские женщины не заслуживают такого унижения.
Семь должен разобраться.
Мы рады, что находимся на одной волне с институтом
Национальной памяти Украины.
Его лидер Владимир Вяторович тоже призывает отменить
закон Республики Украина о выходном дне 8 марта.
У нас получается сотрудничать.
Спасибо за вашу поддержку.
Прекрасно, друзья.
Прекрасно.
Прерываемся на рекламу, скоро вернемся.
Да.
Подождите, подождите.
Как быстро.
Все-таки.
Программа 60 минут, по горячим следам.
8 марта не за горами, настало время мужчинам отыграться
за 23 февраля, так шутит, но мы сейчас попытаемся
разобраться.
праздник наши женщины чудесные по данным свежих опросов ждут от мужчин своих и вилерное украшение
таких женщин большинство 43 процента если верится с логическим опросом косметику парфюмерию 3-4
процента подарочная сертификата 22 процента 9 процентов мужчин то есть женщин хотят получить
подарок автомобиль есть такие женщины в общем немало немало вероятных получат в отличие от женщин
Мужчины предугадали желание своих супруг и реальность с небольшими отклонениями совпадает с ожиданием.
Тем не менее, многие назвали свои варианты подарков, которыми они в конечном итоге одарили любимых.
В этом списке числятся портрет президента в рамке.
Неожиданно, но есть и такое. Поход в кафе, быстрого питания.
Тоже неожиданно, и тоже такое существует прыжок с парашютом.
Ну и свое забота и внимание.
И еще обратить внимание, самые щедрые мужчины, на них обращайте особое внимание.
Им сейчас от 36 до 45, они готовы потратить на подарок 10 тысяч рублей и даже чуточку больше.
Да, в общем, такая игра в ожидании и реальности, знаете.
В общем, щедрые, не значит богатые, Центробанк посчитал, что в январе наши с вами сограждане и мы с вами потратили 100,7% от своих реальных доходов.
То есть больше, чем было. Больше, чем заработали.
Эксперт отмечает, что от высокого потребления при низких доходах растет закредитованность населения банком.
Это, конечно, на руку. Единственный, на кому это на руку это банки, как всегда.
Кстати, стать такая вин-вин. Да, то есть выигрываю в любом случае так ли это,
и чем грозят эти данные нашей экономики, узнаем у наших замечательных экспертов.
Алексей Сань, а вот кстати история с тем, что наши девушки в десяти процентах,
десять процентов наших девушек ждут автомобилей в подарок от своих мужчин.
Да, это немало. И учитывая, что статистика показывает, что ожидания чаще у женщин совпадают с реальности.
Значит, сегодня так плохо.
Дело такое.
Простите.
Если 9% женщин получат автомобили на 8 марта...
Это хорошо.
Но я боюсь, как бы не получилось так.
Опять хочется в Париже, что недавно были.
Недавно тоже хотелось.
Поэтому тут тоже может быть сяка.
Но на самом деле...
Вот смотрите.
Депутаты своим женам что дарят?
Ну...
Разное.
Да, я не знаю, я просто вопрос с депутатами не проводил, но явно, вот там описано,
здесь больше десяти тысяч тратить на подарки девушкам и женщинам, это абсолютно точно.
Это я в этом убежу. Но самое главное, самое главное, если говорить от души,
когда женщина встречается с мужчиной, что происходит?
Она скрывает перед ним свое прошлое, а он скрывает перед ней ее будущее.
Ну вот так надо подарить ей светлое будущее, и это самое главное.
Домашняя заготовка, да, несвязная с экономикой.
А вот что касается доходов.
Что касается наших доходов, на самом деле потратили действительно больше.
Но народ мне кажется перешел уже, вот я еще рожден в СССР, и там как было.
У меня идти всегда, он там копил, зарплат, что-то откладывал.
Вот сейчас модель она совсем другая.
Заняли?
Да, сейчас совсем другая, уже перешли от нее.
сейчас начинают действительно занимать. Банки заработали триллион 350 миллиардов в
прошлом году. И это увеличение на 70 процентов, по сравнению с 17-м годом. Конечно, конечно, это очень
выгодно. Они дают деньги. Пожалуйста, только бери. И если они сто семь процентов, нас население
потратило. Смена, смена вообще, сознание вот ненакабительное, а потребительное. Смена, да,
Да, финансовый схем, и абсолютно. Она превратилась в некую консюмериску.
Абсолютно то есть.
И здесь абсолютно, простите уж, ничем не отличаемся от Соединенных Штатов, разве что, естественно, доходы.
Долгие дохлочить, Соединенных Штатов.
Доходы, да.
Дмитрий Кобяч.
Смотрите, проблема действительно заключается в том, что если вы внимательно посмотрите, во-первых, Хинвари достаточно показательный с этой точки зрения месяц.
Он показывает, что обычно люди агрегируют денежные средства в декабре, причем достаточно серьезно на подарки, потому что если вы посмотрите...
Выплаты еще в декабре? Да, плюс ко всему до конца года необходимо закрывать целый ряд вопросов, поэтому с этой точки зрения происходит агрегация, как правило.
Если вы посмотрите социологию, последнее время граждане, особенно домохозяйства, агрегируют потребительские кредиты под подарки.
И самым важным подарочным днем является именно Новый год, они восьмой марта, к сожалению.
Поэтому с этой точки зрения используем потребительского кредита для того, чтобы обеспечить расходную часть, это на самом деле как бы особенность прошлого года этого года.
Поэтому как бы это особенно проблема с учетом роста кредитных встава в эти федерации.
И последний очень важный момент заключается в том, что на самом деле, напоминаю, что 23 февраля в ожидании мужчин более 10% тоже собиралось получить это отраспельное средство.
А получили носки?
Да, и первое, нет, на первом месте, уход за телом.
Уход за телом?
То есть, в первом гиблике?
Ну, например, там гиблия душа, что-нибудь такое.
Прекрасно.
Финансовые аналитики, что говорят гиблия, глядя на статистики?
Ну, я к этому скажу, что с точки зрения политики Центрального банка,
с точки зрения политики правительства,
мы фактически обменяли крепкий рубль и высокие реальные доходы
на низкую безработицу и, соответственно, дешевые кредиты.
В конечном итоге, на мой взгляд, это выгодный обмен.
Как бы дешевые?
что люди пользуются этими выгодами по-своему.
Если у нас низками заработатся, соответственно...
Да, не дешевая кредита, подешевшая немного.
Кредита подешевшая немного.
Скажем, это самое дешевое за всю историю современной России.
И люди тем больше.
В истории у России.
Чем хвалится-то я не пойму.
Нет, это как бы ну чем хвалится-то.
Потому что уменьшается ставка, она всё ещё очень-очень высока,
но тем не менее она, конечно...
Теперь растёт.
На один раз увеличился.
История сначала показала, что потратили больше, чем заработали.
Это значит, что какие-то теневые деньги, те, как раз, которые серые.
Но оказалось, что все-таки это те деньги, которые взяли в кредит.
На самом деле, у меня есть две версии.
Одна такая шуточная, что у нас 10, 100, 7% это в феврале,
а в марте будет, наверное, все 110% превышения,
потому что в феврале это женщины дарили мужчинам подарки,
вот эти 0,7% у них превышения.
В марте уже мужчинам удалить автомобиль, и будет по этому 110 пациентов.
А если говорить без шуток, то на самом деле, во-первых, у нас уже перелом прошло,
у нас ставки уже опять пошли в рост, инфляция стала расти.
И то, что вы говорите, что банки там заработали не виданные количество триллионов,
мы вспомним, что в прошлом году...
Это не я говорю, это Ростов.
Да, в прошлый год же у нас на самом деле рекордные по количеству банкротств банков,
или скрытых банков.
коротство. Это намеренная политика ЦБ.
Это и отзыва лицензии, это и так называемая санация ЦБ,
поскольку деньги в сонде Сахарова Николаев закончились и санрабан
просто напрямую вливал по разным оценкам там три леона рублей в тогда
вы спасаемые банки. Поэтому у нас уже на самом деле все плохо с
состоянием банкой системы. Он только поддерживает за счет именно прямых влияний
буквально свежих денег. А что будет дальше, если вот так все продолжится и
и у нас будут тратить больше, чем зарабатывают.
Давайте кто-нибудь опсимистично выступит, Дмитрий.
Не экономится на подарок.
Что-то об этом надо сказать немедленно.
Очень важный на мой взгляд мысль,
о том, что потребительское поведение, экономическое поведение
российских граждан, на ночь, звучательно напоминает
аналогичное поведение в странах Запада.
То есть,
российские граждане ведут себя и примерно так же тратят деньги,
примерно также относятся к кредитам не как советские люди, а как их современники,
живущие в западных странах, произошел очень важный перелом и поэтому, когда пытается говорить о
каком-то восстановлении советского сознания или о каком-то обращении к советскому прошлому,
это на самом деле за пределами вот очень небольшой такой идеологического и пропагандистского
опласта не существует. Российские граждане ведут себя так же, как граждане странах запада.
Не надо мерить. Не надо мерить.
Вот мы видим, они как все будем.
Не как Китая, гражданали.
Сейчас в эпотеку чем через 30 дней мы не будем.
А мы на полуку-то вперед.
Смотрите, я напоминаю, в коммунистическом Китае, в котором идеология,
коммунистическая вшита непосредственно в конституцию тоже растет,
причем фронтальными темпами потребительской акретования.
Поэтому рассказывайте о том, что у вас все страны мира, вдруг резко должны отказаться от коммунистической диалоги, и что она как-то влияет на потребительское критование, это нонсенс.
Пример могу пройти вьетнам тот же самый коммунистический, где тоже растет потребительское критование, тэпами быстрее, тем в любой Франции в Термании.
Здесь же не только про это.
Посмотрите, как они берут предыдущие направления.
Тебе образом, Мистер хотел говорить про женщина, про подарки.
Почему? Я хвалил.
У нас 10 секунд.
Да.
Надо всем женщинам дарить подарки к 8 марта.
Вот все.
И мы их любим!
Ха!
Хоть какие-нибудь, хотя вот многие ждут, что и так
подарят всем.
Программа 60 минут была.
Будем смотреть.
Все доброго.
До свидания.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
