Здравствуйте! Прямо перед программой А60 минут.
Приветствуем всех! На третий день президентства Зеленского его и решили его, собственно говоря, лишить.
Зеленского решили отправить в отставку.
Соответствующая петица появилась на сайте президента.
Уже собрала свыше 15 тысяч голосов всего, чтобы ее рассмотреть.
Нужно 25 тысяч наберут. Понятно, что к концу дня она может попасть на стол к президенту.
То есть, к самому Зеленскому накручивать голоса активно помогают недовольные депутаты Рады, которые все никак не соглашаются распуститься, распустить свою Раду.
Хотя Зеленский сказал, что она уже распущена. В общем очередную попытку команда ЗЕ президента предприняла, конечно, в соцсетях.
Я распускаю Верховную Раду 8-го склыкания.
Но, распустил как мог, сам Зеленский теперь важно.
Наконец-то объявил о своей программе, о программе своей партии в основе идеологии Зеленского Слуга народа, партия называется.
Будет положено сейчас внимание либертерианство, то есть Украина, чтобы это не значило.
скоро станет цитата государством с сервисом, с легализованными наркотиками,
проституцией, без налогов, без обязательного образования, без воинской обязанности,
то есть анархия, долгожданная, ну и еще один из принципов либертерианцев,
запрет на агрессивное насилие по отношению к человеку, к его собственности,
из чего можно сделать вывод, что главным либертерианцам на Украине станет Игорь Валегевич Коломойский.
Кому же это чудо, спросите вы, могло не понравиться?
Тем не менее, есть петиция, ее прочитаем.
Небыко уважаемый Владимир Александрович, голосование
за вас в большинстве своем было голосованием протестным.
На самом деле, у вас нет поддержки 73% избирателей.
Ваша личность вовсе не объединяет большинство
украинцев, имеющих разные, порой диаметрально противоположные
взгляды и желания.
Вы консолидировали протест, не давая конкретных
обещаний и политических ориентиров, однако теперь
после избрания и инагурации вы не можете не иметь конкретного
пути.
И первые же ваши заявления и действия разочаровывают
ваших избирателей, разбивает эту временную ситуативную
народную консолидацию.
Пользуясь отсутствием с содержательных обещаний
народу, вы начали приписывать народной воле собственные
прихоти.
Вкладывается недопустимая ситуация, когда слуга народа
не имеет перед своим народом моральных обязательств,
сформированных в предвыборном процессе.
Поэтому мы, народ Украины, требуем Вашей немедленной отставки с должности президента Украины.
Мы не понимаем, что за люди написали эту петицию, что за люди недовольны Зеленским.
Зачем они подписывают эту петицию? Ведь как мы теперь понимаем, секс, наркотики.
Рок-он-рол, Юрий, что Вам не нравится? Почему Вы всегда недовольны?
мне не нравится только наркотики, а если же говорить о конкретной ситуации, что это за люди, скорее всего не либерторианцы, которые просто терпеть не могут все эти вещи,
вообще, конечно, ситуация складывается паразитным.
А кто они либерторианцы? Кто знает?
Я не знаю, кто они...
Смотри, вы слышали об этом?
Я не знаю, кто они, но я знаю, чем они закончат. Помните эту известную приссказку? Интерпретируя, либерторианцы, либерторировали, либерторировали, да не вы ли берторировали?
Ну а, тут такой важный вывод, 73% украинцев – либертарианцы, они же за Зеленского голосовали, а он – либертарианец.
В данном тексте, которую мы читали, обращение, все очень хлесткие, очень правильно написано.
Люди голосовали по большей части против Порошенко надеясь, что Зеленский способен сделать то, что он обещал.
Но получается так, что вот известные персонажи там, Серсея, Глобородька, они очень решительные, по сути своей, а Зеленский не дотягивает, как-то персонаж не складывается.
И его решительность выражается больше в декларациях и в популизме, к сожалению.
Более того, когда он туда шел, я повторюсь, мы с ним были когда-то знакомы, я открыто и ему писал об этом.
Вова, куда ты лезешь? Действительно, это проблема.
Это серьезная проблема, почему? Потому что сейчас на него будут бросаться все.
Радикалы уже там стоят, дикую скачут.
Верховная рада уже начинает отправлять свои черные там метки.
Да, сейчас правительство, что в оставку однозначно будет саботировать.
Проблемы сейчас МВФ, который сказал, что мы условия не меняем, мы поехали, ребята.
Сейчас у ЕС начинается все больше требования, и Трамп говорит, ребята, уберите Коломольского, потому что начнем с вами.
И при этом они еще умудрились, как обычно, обгадиться с Россией.
С кем они собираются строить будущее Украину?
Как? Я не понимаю.
Ребята, я очень хотел бы, чтобы у него получилось.
Но у меня такое ощущение, что в данной ситуации яркая демонстрация Карфаген должен быть разрушен.
Вот все, что творилось после 2014 года, то, как они строили...
А вы еще не построен, а вы его уже разрушать хотели?
А я возмущен, потому что я хочу видеть президента того, которого мы поддерживали.
Я хочу, чтобы этот президент навел порядок, а он не способен этого сделать.
Объясню почему, потому что он не текарный.
Твёртый день президентства Юрии. Как вы поверили?
Ну и что? Такая родится, третий, четвёртый, пятый.
То же самое будет вот сейчас у них либертарианство, дальше что будет.
В принципе, стакана воды, да, как в своё время там некоторые предлагали.
Что это будет?
То есть, куда они нас ведут? У них реально конфликты со всеми.
И между собой в том числе, я не удивлюсь, если завтра мы узнаем там через неделю через две,
что Коломойский заказал убийство Зеленского или наоборот.
Они между собой все, все клубятся и все кусаются.
Направляют неправильный путь.
Вот зачем?
Это мнение.
Мы его услышали, Юрец.
Это можно туда, туда идти, туда.
Наша дискуссия может пойти реальным путем, а может
пройти совершенно искусственным путем.
Ведь что мы видим, что это за петиция?
Во-первых, без рук некий, никому неизвестный, а тыми
народа Украины заявляет.
это уже преувеличение, раз. Второе, совершенно неправильно здесь
леберторианство, лукаво увязывается с некими намеками на, ну, вроде бы, как такие
вещи, как наркотики, простите тут. Подождите, это и диалоги, леберторианство, и
диалоги, легкие наркотики разрешены, казино разрешены, налогов почти нет,
Они и монахка разрешены, значит, Зеленский нигде в программе о либерторианстве не говорил.
Это сказал Сефончук, причем почему-то вы упускаете ключевую фразу из его слов.
А он не его подчиненный.
Он не согласовал Зеленским мысль о том, что Зеленский либерторианец.
Если мы хотим правильно понять, давайте правильно понимаем.
Его ключевая фраза, что либертарианство в понимании слуги народа этой партии
это сервис со стороны государства, обществу, сервис.
Скорп.
Понимаете?
Либертарианство.
А это просто значит, что кто снимает ваше желание защищать
его?
Это же полнейший бред.
Вы же должны это понимать, это не просто его команда.
Он уже стал президентом, до этого не могли говорить,
что хотят.
Сейчас он уже инагурировал.
Каждый человек, который призвал, что если мы идем по пути леберторианства,
то мы отсекаем вот эти вот сомнительные пункты в леберторианской идеологии.
Пожалуйста, говорите. Леберторианство из чего исходит в этой партии?
До сих пор люди просили государство, умоляли, во чередях стояли,
отказы получали, государство было там, люди были здесь.
Слуга народа заявляет, они хотят наоборот расстоять.
Есть народ, как источник власти в государстве.
И есть государство, которое помогает удовлетворить его свои нормальные социальные потребности.
Нормальные социальные потребности.
Дает услуги в собесе, в поликлинике и так далее.
Виктор Фёдорович, простите, я правильно понимаю, что вы либертарианец?
Нет.
Нет.
Знали ли люди, которые голосовали за Зеленского, а их еще раз напоминаю.
73 процента, что они голосуют за либерторианца.
В курсе ли они?
А почему вы из интервью Степанчука лепите в Володе,
к Володимиру Александровичу это дело в том, что он нигде
сам личный.
Володя, как вы его называете, назначил себе подчинённых.
Подчинённые Володи говорят, что зеленский либерторианец.
Нам кому верить, если не подчинённым Володи?
Пусть тогда выйдет Володя и опровергнет информацию о том, что слуга народа либерторианская партия.
Или я тогда вообще ничего не понимаю?
Вы, Служа, мне не правильно поняли, что я на архив.
Стефанчук говорит, наша партия стоит на позициях либерторианского.
А партия слуга народа не партия Зеленского.
Это партия Зеленского в той же степени, в которой партия...
Ну, а эти диалоги, они исповедуют, судя по всему, разные.
Давайте для чистоты эксперимента все-таки узнаем, что такое «либертерианство»
Мы уже указали вам иные наиболее примечательные признаки
Теперь официальное определение
В основе идеологии нашей партии лежит идеология «либертерианство»
Мы с этого начали формировать наши снимотношения
Либеральная модель экономики,
Либеральная модель отношений, соответствующими национальными особенностями
Основная миссия — сломать систему и предложить новую
модель экономики, где государство становится сервисом,
предлагает иное качество предоставляемых услуг,
запускает частные инициативы во все сферы, где существует
судебная защита любой инициативы, куда придет инвестор и получит
гарантии рабочие места.
«Либертерианство — политическая философия, в основе которой
лежит запрет на агрессивное насилие, то есть запрет
на применение силы или угрозы к другому лицу или его
имущество вопреки воли этого лица.
Либерторианцы стремятся максимизировать политическую
свободу и автономию, делая упор на свободу выбора,
добровольное объединение, индивидуальное суждение
и право собственности.
Легко узнаваемым требованием либерторианцев является
легализация наркотиков и проституция.
– Простите, из словаря.
– Акто автор России?
– Из словаря.
Но, так сказал бы, он тогда представитель Зеленского
в Верховной Раде, что мы, либерторианцы, либерторианство
у нас особое, мы не будем легализовывать проститутсу,
у нас не будет казино, мы не отменим обязательное
среднее образование, мы не отменим армию, мы не против
таможенных пошли, то есть мы не за анархию, но это
не либерторианство.
Они где-нибудь говорится об анархии?
Вы знаете, он просто прочитал первое слово, а дальше не
понял, что это значит.
Да, складываясь впечатлением, он просто хотел быть страшно
модным.
Либертарианец.
А чего взяли, что это модно?
Я вообще не понимаю, по что война.
Если бы он сказал, мы социалисты,
мы националисты,
мы коммунисты,
мы социалисты, вот тогда
был бы взрыв, и был бы повод
для того, чтобы критикова разрушиться.
Он выбрал одну из самых
респектабельных идеологий,
которая существует в цивилизованном мире.
Либертарианство это течение
либерализа... А где либертарианцы правят, если
Либералы правят в Канаде.
Либерторианцы где правят?
Это течение либерализма, не суть.
Либерторианство и либералец.
Объединяет только первая буква L.
Это совершенно разные политические направления.
Вы путаете, но пан Вадим...
Либерторианство, это течение либерализма.
Какие?
Отдельное течение.
Радикальные течения.
Вы мне обратили внимание на другую его.
Радикальные либерализы.
Только одну.
Он сказал, что с учетом
украинских реалей.
Например, вы написали вот здесь,
что где-то у нас про реализацию
торговли оружием было.
Возле того, против запретов
на владение оружием.
А когда прямо спросили о время предыборной компании
у Зеленского в интервью,
вы за свободный оборот оружием.
против, потому что у нас война, у нас вновь не в Бертериан.
Нам нужно об этом еще подумать, то есть тут уже есть
несотвес, то есть определенные поправки.
Он в принципе никого не предупреждал об этом.
И не разу в своей предвыборной программе, в своих предвыборных
речах не намекал на то, что он вот это вот все дело
бертерианское поддерживает.
Он не говорил об этом, у они это придумывают, складывая
сомненное ощущение фактически на ходу.
Третье, смотрите, есть же разница между президентской
избирательной компанией и парламентской избирательной
компанией.
Если избирается президент, он всегда пытается ориентироваться
на как можно большее количество групп избирателей и зацикливаться
на какой-то одной идеологии, для него это крайне нежелательно.
Если же это парламентская компания, то партия должна
артикулировать какую идеологию, какую уже конкретную программу
она будет реализовывать.
Как вы имеете в виду? Поэтому вы болето.
Пятой и когда надо было.
Время было не несколько попыток создать либерально ориентированные партии,
и пока что все не потерпели неудачи.
Единственное, что я вижу тут проблему, они заявили об этом видеодиалоге,
но есть еще проект «Люды важливые», который тоже заявил о либерализме.
Есть демократический альянс партии, который давнями большая,
разная, если вы же говорили, это не одно и то же.
Катая тоже заявила давно уже либеральное диалоги.
Зачем вы пытаетесь задавать марихуану тогда, если вы негротарианцы?
Подожди. Уже когда висит, дайте сподать закон.
Насколько они грамотную предложат про араму избирателям.
Насколько они качественными людьми сумеют наполнить виски.
Но попрошу вас, уважаемые зрители и присутствующие в этой аудитории,
обратить на следующее. Партия только начинает формироваться,
а рейтинг у нее уже 43,8%.
Это люди еще не знают, за что они будут голосовать.
Несмотря на всякие там фейковые аппетиций,
несмотря на шквал критики в середине страны,
и вот здесь, вот в российских телестудиях,
украинцы не только не разочаровались в Зеленском,
а они уже авансом дают кардбланш и политической партии,
которая пойдет под его знаменем.
И я очень надеюсь, что эта партия придет и она в вид состав парламента
и вместе с другими демократически ориентированными,
не только либерально-демократически ориентированными партиями,
создадут коалицию в парламенте,
создадут новое более качественное правительство.
Вот о чём идёт речь.
Пранс Адамич, если государство сервис, то это там справки в интернете, штрафы в интернете,
оплаты ЖКХ в интернете, это всё мы проходили, давно прошли, это всё у нас все делают и очень-очень давно.
Остальное и либерторианство. Вот оно выражено здесь, пожалуйста, тех пунктов, которые, собственно говоря, обозначены в постулатах либерторианства.
Вы знаете, когда произошли выборы и российская власть
была сдержана с точки зрения неких оценок, это ей делает
большую честь с точки зрения того, что она занимается
серьезно анализом происходящих процессов и понимает последствия.
Когда произошла инагурация, а я ее ждал, потому что
из того, что говорили специалисты и представители нового президента до инугурации.
Немножко пугало, но думали, так сказать, сейчас все постепенно успокоится и станет на нормальные рельсы.
Когда произошла инугурация и начались картретные действия, люди, которые пришли к власти,
меня, как человека, который давно в политике, честно говоря, немного напугало.
Это 45 миллионная страна европейская с вооруженными силами военно-морским
флотом, серьезной экономикой, которая пусть и валит ее, но тем не менее. И проводить
эксперимент с 45 миллионным народом, конечно, нельзя. Из того, что они говорят...
Шестидесяти пятимиллионным, если мы послушали Зеленскому.
Но это было когда-то.
Когда-то это действительно...
Только Саакашвили согласился.
Это когда-то, это когда-то было.
И сегодня, сегодня, когда говорят о неких политических пристрастиях...
Желание верноста на Украину в самом деле выразил, пока только Саакашвили.
Человек, который объявил о этом направлении,
или он действительно не очень опытный, недалекий молодой человек,
который не до конца понимает эти вещи, потому что предвыборная компания парламентская для зеленского крайне важна
и делать такие ошибки и такие подарки ни в коем случае нельзя, потому что сейчас будут разъяснять вот эти все
постулаты, о которой мы говорим. Но против всеобщей воинской обязанности, молодой человек, подождите, не перебивайте,
против запрета на владение оружием против запрета на владение оружием в стране
где происходит политический хаос зеленский выступил против этого сразу
огромное количество оружия в свободном обороте в незаконном свободном обороте
все эти вещи у меня создаются впечатления что и наверное все-таки есть какой-то кукловод и
и у Зеленского, который сегодня осуществляет управление,
при котором хаос с учетом менталитета народа наступит
обязательно, а дальше скажем, ребята, мы начнем наводить
порядок, с Россией никаких отношений нет, она агрессивна,
и дальше я не скрою, я очень опасаюсь, что через
год максимум войска НАТО будут на Украине, никого
не будет интересовать не мф потому что там есть другая серьезная вещь смотрите что происходит с
прибалтикой что происходит со странами варшавского договора как развивается военная инфраструктура как
они сначала говорили а сейчас очень сильно замолчали о концепции молниеносного глобального
удара и что в этой концепции и украина и просматривается и грузия они все больше и больше проявляются
И вы должны понимать, наполнить сегодня американцами, современными, высокотостними боеприпасами, свои базы, которые не создают, не доставляют больших проблем.
И вы знаете, у нас серьезная система против воздушной обороны, контроля, мы сумеем, но может случиться так, что количество целей станет слишком много.
И не говорить сегодня об этом.
Любову военному человеку я считаю нельзя.
Сегодня наступают очень сложные, на мой взгляд, времена.
И в данном случае, для реализации этой концепции,
вот эта, вновь, пришедшая команда, она становится крайне опасным.
Или они не понимают, или они не понимают, или их заводят заблуждение.
В данном случае я хочу сказать, я уже начинаю беспокоиться, может быть, Коломойский пусть будет, он, по крайней мере, хоть что-то соображает.
А что у вас будет, когда беспокоить из этих людей, Франца Дамович?
Единственное, что вселяет оптимизм, а пан Вадим, глядя на пункты либерторианства, это отмена всеобщей воинской обязанности,
может быть таким образом, Зеленский нам намекает на то, что на Украине не будет армия, значит он завершит войну на Донбассе.
Давайте из этого и захотим.
В Киев перенесемся Мороз Александр Александрович на прямой связи дважды в прошлом председатель Верховной Рады, Александр Александрович.
Многие уже сейчас высказываются в том духе, что не ожидали от Зеленского таких первых шагов.
Мы имеем в виду и заявление, например, Медвичука, который несколько разочарован в Зеленском.
и ту самую петицию, которая появилась на сайте президента, собственно говоря, Украины.
Как вам первые шаги? И что ждать теперь уже после еще и объявления основного курса на либертарианство украинское?
Ну, я думаю, пока рано давать оценки курса, потому что курса говорить не приходится.
это некоторые намерения, некоторые высказывания президента. Тут важно понимать, что он пришел
потому, что люди хотели смены власти, они выступали против политики Порошенко и это главное. А
реализовать перемены в стране в интересах государства и людей надо будет, пытаясь освободиться
это внешнее управление, что Украина сейчас уже не просто, это надо иметь в виду и
сделать те шаги, которые люди могут воспринять как доказательства того, что власть и президент
в том числе выходит из интереса у людей. Поэтому первые шаги, ну например, он так несколько,
скажем так, что обеспокоило, видимо, российских коллег резко высказался о вашем президенте,
и так далее, но если бы сегодня кто-то иначе высказывался, это звучало бы примерно так,
если бы на вашей программе звучала тема дружбы с Украиной, скажем, нам всегда. Поэтому давайте
спокойно к этому относиться. Важны будут первые реальные шаги и, прежде всего, в экономической
сфере. Пускай это не связано с позиции президента непосредственно, потому что этим должен
занимать соправительство, но надо правительство правильно сформировать. Президент сделал на мой взгляд
небольшую ошибку. Ему подсказывали, что не надо предлагать закон о выборах, надо было
предлагать концепцию с трех пунктов. Вы, парламент, вы обязаны принять закон о выборах сейчас. Он должен
предполагать партийные списки, открытые партийные списки, снижение, например, барьера. И все,
задача парламента реализовать эти задания, потому что эта функция парламента не
президента 50 закон о выборах. Нет, сделали такую ошибку и дали возможность демогогам о парламенте,
показывая, что вот они с ревожной угрозой. Олег Александрович, простите, пожалуйста,
у нас не так много времени остается, но тем не менее мы хотели вас спросить о вашем отношении к
к референдуму о взаимодействии с Россией, который проанонсировал глава администрации,
и о идеологии либерторианства, которые анонсируют тоже ближайшие помощники Зеленского прямо сейчас.
Социалист не может выговорить либерторианство, это нормально.
Нет, это связано по сути с политикой всех прежних режимов здесь.
Я думаю, что Данилюк, который является экономическим родебе консультантом у Зеленского, он может на это салати.
он может на эту салатсию.
Нам нужна просто нормальная реальная экономика,
которая даст возможность людей обеспечить работой.
Если бы была большая программа или возможность,
я бы все-таки рассказал, потому что это ничего здесь удивительного или нового нет.
Но есть примеры северных стран Европы, Скандинавии и так далее,
как людей обеспечивают работу, сделать их участниками,
я бы сказал, общественной жизни, превратить их в граждан.
Ну там совсем не либерторианство.
Если либерторианство отказ от налогов почти в скандинавских странах,
налоги до 40-45% доходят.
Чтобы обеспечить как раз то социальное равенство для всех.
Поэтому это немножко как бы из другой оперы.
Если это чилей цена другой экономической основе,
в том числе на производственных отношениях и так далее,
тогда в этом урозы нет никакой.
Я считаю это внук, а отношения с Россией действительно есть две соседние страны,
в которых есть 2300 километров общей границы. Надо, чтобы отношения были ухожительные,
взаимные и без всяких уступок, которые сводятся к проигрышу, поражений и так далее. Это не нужно,
это все можно обеспечить, но это предполагает совершенно другую, чем прежде была политика.
Да просто зачем для этого проводить референдум, если в обществе и так мы прекрасно знаем, есть на это запрос.
Зачем оттягивать дружбу с Россией не до конца, нам понятно.
Спасибо вам огромное, Александр Александрович Мороз на прямой связи в прошлом председателе Украинской Верховной Рады.
Вообще о референде нужно слово уточнить.
Уточните?
Уточнить, да. Ведь речь в Устак Богдана о референде была такая.
референдум может быть, на референдум вынести его,
конечное решение в результате долгого переговорного процесса
Украины и России.
Если это решение будет сложным,
неоднозначным, и тогда, чтобы ответственность разделить
народу, вынести его на референдум.
Вы ключевое сказали, чтобы разделить ответственность.
Нет, так говорил Богдан, мы можем говорить другое.
Но Богдан сказал именно это.
Интересная фигура Богдана. Вы знаете, что он приложил свою руку именно к тому процессу, когда запрещали российские каналы на украинском телевидении.
Именно он имеет к этому прямое отношение, и он этого не скрывает.
Перспективка, да?
Сначала пару слов просто про либерторианство.
Это модная сегодня идеологическая конструкция, которая на самом деле...
Модная где?
На Западе, на частности.
в какой стране хотя бы мне пракции есть либерторианцев в парламентах
не договорились в которой нет на самом деле ничего плохого и очень многие из
тех концепций которые высказываются в рамках либерторианской теории
они будут реализованы во многих странах мира в течение 21 века однако как
все модные конструкции она грешит следующими вещами во-первых очень многие
люди которые про него говорят часто ничего не понимают а просто хотят быть
модными. Потому что конструкция модная, вот они об этом и говорят. А вторая, что практическая
применимость этих моделей рецептов, она такая же, как у коммунизма была в конце XIX века. То есть вот мы
построен коммунизм, только когда начали реально его строить, получилось много разной ерунды. Здесь
то же самое. То есть, в принципе, многие идеи хорошие. Но как их реально применять, непонятно,
потому что никто не применял. Поэтому, конечно, к этому относиться надо с известной долей иронии,
Но в целом, на основании заявления одного человека, сразу привешивают теперь лыки к Зеленскому, да и вообще, сейчас уже осуждать сейчас или ругать или хвалить, я считаю, Зеленскому.
Вот я, например, лично буду готов не раньше, чем через 100 дней после выбра Фрада.
Как вы странно рассуждаете, Дмитрий Александрович, секунду.
Секунду, это представитель президента Верховной Радне.
Луга, народы, это партия, которая будет участвовать в парламентских выборах.
Конечно, он сказал, не понимая, о чем он говорит, это да, это смешно.
Но в целом ничего ужасного в этом нет.
Многие достаточно респектабельные западные политики,
в том числе депутаты и так далее, они в принципе разделяют либертарианские концепции.
Там война на Украине, им недоэкспериментно, им недоэкспериментно.
Они не хотят быть модными, они хотят, чтобы война закончилась.
Они зарплатят, хотят пенсии, хотят.
Там много ещё другого, там много других совершенно реальных проблем,
которые в первую очередь интересуют людей. Их надо решать.
И в первую очередь нужно решать экономические проблемы.
Вот, и, соответственно, для этого нужна большинство в радио,
нужно сформировать своё правительство, там и так далее.
переди лошади все рухнет.
На самом деле, как наши исследования показывают
в отношении страны вообще пустосоветского
своего пространства, в том числе Украина
особенно, ведет очень большая работа
так называемой мягкой силы.
И в том числе подобные заявления,
которые говорят о либертарианстве и так далее.
Это тоже один из элементов, потому что
что это такое? Это фактически
первые сценарии написали, смогли вроде бы,
президент выбрали.
Второй сценарий был, наверное, не очень написан подробно.
Взяли, наверное, пару книжек, что-то сверстали.
Сталя, красивая и умная слава, но модная, молодёжина, заходит, секс, рукингрол и всё остальное, конечно.
О, ещё заодно и без оружия. У нас будет мирно, добро, всё хорошо.
Но только готовность брать ответственность за это, вряд ли будет какая-то.
Ну-ка там наоборот решили с оружием.
Секс, рук-н-рол, с оружием.
Люди как раз таки воспринимают, что будет свобода, добрая мирная и хорошо, потому что что-то новое появляется.
Это логика не разъяснения пояснения реальной настоящей программы.
Это создание красивой картинки, чтобы, как говорят, people have all.
И на самом деле здесь проблема намного глубже.
Потому что, конечно, есть, так сказать, понятная история определенной смены поколений, которые там происходят.
И вот новое поколение, которое сейчас воспитывается и вырастает как раз в период серьезных пертурбаций,
оно новую идеологию могут воспринять только в формате протеста против всего привычного.
И на самом деле это может быть реальный план, реальное желание подобную идеологию предложить обществу, это на самом деле может быть.
Это результатом этого может стать абсолютная хаотизация государственных институтов, потому что леверториастов в том числе включает в себя то, что любое государственный аппарат это вообще репрессия против народа.
Поэтому государственный аппарат, и как результат конечно завершает.
Вот только хаос на Украине сейчас не хватает.
Ну вот всё, есть, а хаоса не хватает.
Это уженосится с петицией об его снятии, потому что тогда он будет настоящими лепретарианцами.
Уничтожил это свои государственные институты.
Люди, которые выстраивают хаос, они понимают, что противорожная сторона будет бороться, и хаос это усилит.
Люди заинтересованы их в хаосе.
А остальной народ формируют так за красивые словарь и этим.
Хаос устраивается на Кураине.
И сегодня западу этот хаос нужен.
просто не либерторианец. Дмитрий Санчис, я сказал, многие, но я вот помню двух либерторианцев
видных в Америке. Это Дэвид Кусинич, Рон Пол, они очевидных больших успехов не добились
и прибились к демократическим партиям. Единственное, что было хорошо, оба хорошо носились к России.
Если либерторианцы так будут носить с К России, дай бог. Обратите внимание на наш экран.
Программа начиналась с того, что за аппетицию подписались 15,5 тысяч украинцев, 17,370.
Люди начинают читать про либерторианство сейчас, мне кажется.
Рочитал определение либерторианства, прочитал, подписал. Будем следить, что там дальше.
50 минут.
Скоро вернемся.
Продолжаем. Тема очень дискуссионная у нас, и конечно довольно-таки печальная.
Чайно пытаются бороться со всеми памятниками, которые напоминают, как там говорят некоторые бессы о позорном советском прошлом.
Позорному советскому прошлом относятся и память естественной Великой Отечественной войны.
В Полтовской области зломышленники изуродовали монумент битвы за днепр, опилив гусеницы и дуло танку.
Полиция говорит, ничего не видели, но пытаются разобраться.
Житель горешних плавний роман идет по острову Славы, на котором по несколько раз год бывал еще с детства.
Сейчас он его не узнает. Срезанной цепи ограждения повреждена памятная плита, изуродованный танк и пушка.
Боенная техника вместе с высоким монументом, который видно из города, это Мни-Мареал, память о погибших в боях за Днепр.
Самый большой вопрос, которым задаются местные активисты – это
как заумышленники смогли вывести с острова все, что
украли, если поднять даже одну деталь очень сложно?
Роман говорит, что воры запаслись профессиональным
оборудованием для резки металла.
Им же они попытались повалить еще и манумент, но он устоял.
Вопрос даже не в том, кто и как, вопрос в том, что ну
это ж память.
Мы допускаем, что могла произойти зимой, а награбленное
перетащили по льду.
«В то, что в кражу совершили местные, жители горешних
плавни не верят.
Пункт их сдачи лома сразу бы поняли, откуда металл.
Однако если распиленные на части найдут, то восстановить
все будет крайне сложно».
Виктор Федорович.
«Я против такого вандализма.
У меня покойный отец фронтовой разведчик-десантник.
Я читаю его память, память его поколения.
И то, что я вижу, ужасно. Но если говорить шире, наверное, надо было быть цивилизованно создавать парки эпохи,
куда свозить аккуратно демонтированные памятники, если о таком демонтаже скажет, допустим, громада, то есть население данных.
Не понимаете, да? Что в самом деле происходит? Прикрывают на патриотизмах?
Никогда, про Петровский, громада не скажет сносить памятник.
так не скажет не скажет я еще раз говорю не скажет значит не надо не надо речь идет о том не об этом танке я считаю что-то особый
случай вандализма я его крайне осуждаю и именно потому что я сын фронтовика но другие памятники
политические я вот расширяю пункт ведь допустим когда сбивает памяти кувалдой это не цивилизовано
Памятник нужно демонтировать.
Секунду, что такое политические памятники, установленные в память о Великой Отечественной войне?
Нет, не о Великой Отечественной. Я шире говорю.
Вот политические памятники у нас носили.
Памятник Ленину, например, на бессорабке известный памятник.
Его разбили кувалдами, я считаю.
Я считаю, что провести арендум, если жители Киева против, оставить этот памятник,
если жители Киева за, аккуратно демонтировать в парк коммунистической эпохи.
А как это же не жители, которые уже умерали за страну, которые защищали и строили это все,
которые восстанавливали после войны? Как насчет них, если они против?
Вам не стыдно это говорить.
Аду секундочку, если мы говорим в политическом
осмеке, я не говорю о Великой Течной войне, но у нас
есть такие памятники, как Косяору, Петровскому и так
далее, людям, с которым, допустим, на сегодняшний
взгляд на этих людей совершенно другой, нежели был при
их жизни, совершенно другой, поэтому я зацивилизованный
процесс.
Я не из-за такой процесса, когда...
Придем вероторианцы, скажут, что война плохая,
все памятники грекаемости в войне на другую сторону.
Так, что ли?
Стоп манипуляции, стоп манипуляции.
Давайте вы корректили.
Против оружия, памятники грекаемости в войне.
Это совсем не корректили.
Вы спросили, я ответил, куда этого...
Смотрите, сейчас еще обсудим.
А в Америке, переносим сейчас туда, решили отметить окончание Второй мировой войны и изготовили памятную монету, и там нет Советского Союза, да, вот как бы среди победителей, среди победителей во Второй мировой войне, нет Советского Союза, то есть тоже бендеровцы, получается, сделаны.
В 2004-х лет войны, понеся огромные потери во Второй мировой войне, союзники наконец одержали победу.
Это было время, в которое жила великая поколение. Благодаря огромным потерям и огромным достижениям оно смогло обеспечить свободное и светлое будущее для последующих поколений.
Вспомните всех тех, кто обеспечил нам свободу,
которую мы наслаждаемся сегодня, с помощью этой коллекции
монет, посвященной 75-й годовщине победы во Второй мировой
войне.
«Вот плохо, когда концепция противоречит исторической
правде.
И я с первых минут нашей дискуссии говорю, что давайте
не навязывать некую искусственную концепцию кому-то.
На Украине не противоречит, судя по всему, историческую праздню.
Это международное преступление.
Это переписывание истории, что на Украине, что в Соединённом войне.
Это международное преступление.
Точно так же, как преступление, согласно действующего законодательства Украины,
всё, что связано с памятниками Великой Честной войны.
Другое дело, что есть люди, которые поднимают этот вопрос.
вопрос. Есть люди, которые знают, кто это делал, там есть авторы, но власть
ничего по этому поводу не делает. Заданный тренд. Вот видите, развивающиеся,
дониминирующие швах Соединенных Штатов Америки. И сегодня спросите любого
школьника во всем мире с учетом вот этого преступления, как завершающий фактор.
Везде говорят о том, что во Второй мировой войне победились Соединенные Штаты Америки.
Вот какая главная задача.
А я хотел им всем напомнить, когда Жуков подписал капитуляцию.
Кейтель от Германии подошел к нему.
А там подписали еще три генерала от Соединенных Штатов Америки Великобритании и Франции.
и он спросил а что эти нас тоже победили и это исторический факт так вот видите
видите оказывается они победили а 27 миллионов от 27 миллионов он французу сказал но он имел
ввиду всех этих французов.
Я хотел по поводу танка сказать, которую они разрушили
на Днепре.
Гитлер считал позиции немцев в 1943 году на Днепре
неприступными.
Назывался Восточный Вал.
Считал, что Красная армия за год форсировать не
сможет.
Потери были тяжелейше.
У нас один десант даже в воздушной погиб, когда
пытался пластдар на западном берегу сделать.
И кстати, впервые после форсирования Днепра, Верховный главнокомандующий
из Сталина выдал каждому, кто форсировал по отчетную грамоту
еще, помимо основных боевых наград, поэтому самонастоящие
свинья еще по отношению к украинскому народу.
Кстати, я хочу еще вот насчет Украины.
В 42-м году в начале в Германии было плохо с едой.
По данным гестапы, школьники падали в обморок.
Гитлер вызвал Геринга и сказал ободрать всю Украину,
а если мне будет нечего жирать, пусть станут цепочкой
и передают продукты в рейх.
Вот так к вам относились, и так в относитесь к памяти тех, кто у вас от этого спас.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Теперь, что касается Соединенных...
Можете сказать, вы поскольку я даже...
Я вас не перебивал.
Ну вы же на меня рукой показываете.
Ну я показываю рукой на вас, Грандарцев, да.
Не надо. Для меня память фронтовиков священна.
То есть дальше, что касается Соединенных Штатов Америки,
а вы помните, как наша блестящая контрпропаганда в 1975 году,
мы сняли вместе с ними совместный фильм, который вёл Берт Ланкастро.
Ну, знаете, помните, как у них он назывался, про нас, неизвестная война?
Они не хотели и тогда ничего знать.
Я устраивал в Америке конкурс сочинений в 2005 году в восьми штатах в школах.
Вы не представляете, что мне люди писали там, причем они писали с учителями вместе, что...
Один мне написал, что американские войска взяли ристак 29 июня 1945 года,
его дедушка лично там американский флаг поднимал.
Я даже позвонил, я думал, что человек ошибся мало.
нет он утверждал что в него даже в июне 45 немецкие снайперы там стреляли
а про советскую армию он ничего не помнит то есть наша задача и американцы
мы украинцы прежде всего напоминать украинцы что мы вместе били их вместе
били вашего сволоча бандера вместе с кафпаком кафпак это лучший партизан
Второй мировой войны чью тактику до сих пор изучает американцы не бандеру
вашего изучает которому они визу не дали в америку как террористов
Николай Николаевич, вы еще что-то упоминали, фильм Неизвестная война был и другой еще фильм, который американцы еще во время войны в выступе выпустили для того, чтобы объяснить своему народу, почему мы воюем вместе с Советским Союзом против Гитлеровцев.
Там слово плохого не про Сталина, не про Советский Союз.
Оскар получил!
Я просто предлагаю начало этого фильма посмотреть, есть у нас небольшой лайф.
Оскар получил, да.
Народ Советской России продемонстрировал такую отвагу,
какую до сих пор не знала история.
Генн Вестимсон, министр обороны.
Мы и наши союзники многим обязаны вооруженным силам
и людям Советского Союза.
Мы им благодарны и находимся перед ними в неоплаком долгу.
Фрэнк Нокс, военно-морской министр.
Доблисть и неукратимый боевой дух русских солдат вызывает
восхищение американской армии.
Джордж Маршал, начальник объединенного комитета
начальников штабуфарной США. Я разделяю восхищение
героической и исторической борьбой Советского Союза
— Арнест Кинг, командующий флотом Соединенных Штатов.
Размах и величие русских усилий позволяют добиться
крупнейшей военной победы во всей истории — генерал
Дуглас Маккартур, командующий вооруженными силами США
в юго-западной части Тихого океана.
Что касается истории с этим вандализмом, тут не может быть каких-то разных оценок, тут все понятно.
Были вандалы, понятно, что они в своих меркантильных интересах разрабили памятники.
И что-то дальше идти в детали, обвинять весь украинских народ, я считаю, что это кощунство.
Первое. Второе. Я уверен, что вы знаете, нельзя пытаться приватизировать историю.
Вы сейчас показали американский пример, как они пытаются, наверное, если это правда, приватизировать историю.
А ведь несколько лет назад мы слышали из уст вашего высшего руководства, руководство вашего государства,
что русские победили бы и без украинцев, русские победили бы и без союзников.
Никогда!
Вообще это русские победа русского руководства!
Высшего нашего руководства!
Потому что победил войне Советский Союз!
Не, ну так-то странно разговаривать, Пан Вадим, кто это сказал и когда, при каких обстоятельствах, фамилия и человека?
Если это правда, то это сказал.
Вадим Валерьевич, кто это сказал?
Кто?
Что русские победили без грязы краинцев?
Что это говорит Владимир Владимирович Путина-то говорил?
Вы же врете нажать просто себе, россиян, украинцам всем.
Что ровно? Влёте обесновы!
Влёте обесновы! Это правда!
Давайте не будем удариться!
Влёте готовился к программе!
Сейчас назовёт нам дату и место!
Подобного заявления мы с удовольствием проверим
и подтвердим информацию о том, что вы врёте!
Стоите! Врёте!
Официальная риторика нашей страны
сходят из того, что это наша с вами Трюхан, совместная победа.
Кобейова, это не правда.
Это не правда.
Это не правда.
Это не правда.
И ежегодно мы это говорим 9 мая в лично каждому украинскому.
Вы в Украине никогда себе таких вещей не позволяли.
А вы позволяли.
А вы позволяли.
А и творится сделать ничего невозможно.
Трюхан, Трюхан, что ж такое?
Смотрите, в чем дело.
Когда общество навязывается ложные нарративы и ложная история за общество, за болевание.
А когда общество за болевание...
Ребята, так что больно по-вашему.
Оно думает, что это страна, в которой они живут, имеет какую-то прерагативу перед другими странами.
Откуда берутся боевики на Донбассе? Откуда берутся боевики в Сирии?
Бандеровцы, откуда берутся? И такие лиценерные лжицы, как вы.
Потому что пропаганда официальная, поощряет, это считает, что величие России в том, чтобы показывать Кускину мать, как когда-то Хрущов, венеральный ассамблеон, по всему миру.
Вам надо не Кускину мать показывать, не учить своих людей, как убивать раздан других стран, а развивать свою экономику, работать на свое благосостояние.
И показывать, что вы велико...
Женя, в соблюдении срока-ресерудия.
Я не могу понять.
Мы не жить в мире, а не обзывать всех и вся вокруг пиндосами.
Я уйду сейчас.
Я не понимаю, что...
Если вы кого считаете пропадандой, то вам пропадание,
демократие, что это совместная победа, совместная...
Ядерная бомба сбрасывать на кремль.
У нас не называют...
Не прозываю ядерной бомбы.
У вас министра обороны фотографируется на фоне рисунка с разрушенным ковлёк.
Это главная команда влач-боисками.
О чём вы вообще?
Не призываю.
Вадим, Вадим, Вадим.
И делать этого.
И ваше общество-то она выздоровит.
Послушайте.
Я, Вадим, я не хочу перебивать, но честно слово, я не понимаю, что случилось с вами.
почему этот вот последний спич вы произнесли, потому что это на самом деле
какое-то безумие, как можно говорить о Великой честной войне без 15 союзных
государств и 198 национальностей, которые были тогда в Советском Союзе,
как можно говорить о миллионах погибших украинцев во время Великой
военные и четыре более четырех миллионов только в белоруссии каждый третий погиб в этой
войне исходя из того что было и сегодня когда мы говорим о памяти она священна независимо от
того есть люди у которых погибли не погибли это это наша наследие это наш менталитет это
это наше прошлое, это основа нашего существования и смысла, а вот это, что сделано, это провокация,
это попытка унизить, это специальная операция, проведенная специально против России для того,
чтобы показать всему миру с этим развернутым на всю монету флагом Соединенных Штатов как основных,
Их, скажем, коммерсантов Второй мировой войны, на которой
поднялась и Соединенная Штат Америки.
Но они тоже воевали, мы этого не отрицаем совершенно.
Но и коммерсантами они тоже были естественно
явными.
Прорвемся на рекламу.
Скоро вернемся.
Проденежки.
Продолжаем.
Эльвир Набиулина выступает против запрета микрофинансовых
организаций в России.
Глава Центробанка заявила сегодня, что этот институт для многих граждан России
единственный способ сохранить привычный уровень жизни
и его ликвидация может привести к негативным последствиям.
При этом сумма среднего займа в таких конторах
по данным онлайн сервисов микрокредитования за год выросла.
На треть растет и число заемщиков как раз за счет появления таких вот сайтов,
часть из которых является естественно недобросовестными,
а иногда и вовсе мошенники чистой воды.
но глава Центробанка сказала то, что сказала, давайте послушаем.
Мы понимаем, что люди обращаются к микрозаймам не от хорошей жизни,
часто для того, чтобы восполнить,
поддержать уровень потребления от зарплаты до зарплаты.
Наша позиция, я знаю, где-то я обсуждала, что надо запретить,
в принципе, микрофинансировать.
Надо же сказать, запрещать ни в коем случае нельзя,
очень нельзя, потому что люди тогда попадут в руки
нелегальных кредиторов, черных кредиторов.
Хотя сектор микрофинансово растет достаточно быстро,
но если взять все кредиты физическим лицам, то доля
кредитов, взаимов которого данная микрофинансовым
организациям 2% – это пока небольшая доля, несмотря
на то, что она растет быстро.
И есть действительно люди, которые не могут получить
деньги в банках, и этот институт должен быть прозрачный,
мы без недобросовестной, чтобы мы рассекали недобросовестную практику, но наш взгляд, он должен все-таки этот институт оставаться.
Тем не менее, мы предлагаем вести и уголовную ответственность за нелегальную деятельность, и ее пока нет.
Ее пока нет, Николай Николаевич.
Ну, видите, диагноз правильно, да, людям не хватает до зарплаты. От зарплаты до зарплаты. Ну, по-моему, логика — это какая?
Ну, повысить эту зарплату. Если у нас минимальный уровень — 11 тысяч.
Ну пусть она поживет на 11 тысяч.
Минимальный уровень должен быть 25.
Первое.
Второе.
А почему еще люди вот обращаются в эти организации?
Вы запрет или нет?
Вы за запрет.
Нет, я вот сейчас объясню.
Почему они туда обращаются?
Ну почему в Испании по отеке 2%?
А у нас здесь.
Почему там кредиты, бизнесу, 3-4, у нас здесь?
У нас высокая инфляция.
На Беульно в 14-м году обещал ее победить.
Называется таргетирование.
Она не справилась с этим.
Из-за этого у нас экономика вся стоит.
Из-за этого стоит кредитование, как физических лист.
физических лист, так и сферы производства.
Человек со своими обязанностями не справляется, предлагаю
назначить ее куда-нибудь в Соединенные Штаты.
Ну, начинает.
В Некана-Канайселях.
Ну, справедливости ради, являться у нас, конечно, значительно
ниже и значительно упала за предыдущие годы.
Пожалуйста.
Да, я хотел сказать, что Центральный Банк даже уже теперь признает,
что действительно без кредитования, по сути, невозможно обеспечить
сегодня для наших сограждан приемлемого качества жизни.
Ну, и для некоторых оттуда.
Ну, и для некоторых оттуда.
Ну, и для некоторых оттуда.
Страшные проценты. Здесь беда в том, что люди в кабалу впадают 300-400-500 процентов.
Это аморально, но кто как бы в экономике следит за моралью? Никто никогда не следит.
А микро?
Микро кредитование оно как раз для самых низко обеспеченных слоев населения. Это небольшие суммы.
То есть это то, чем банки связываются в принципе.
И это добивает людей и без того не самых орицательных.
Это разжает ту реальную действительность в экономике, которую мы на сегодня имеем.
И здесь, к сожалению, можно сказать, что давайте сделаем минимальную зарплату 25 тысяч, 100 тысяч.
От этого деньги в экономике не появятся.
А если саконодатель, например, он снизил уже ставку по микрокредитаванию.
То есть она теперь там 500 процентов, да?
Оконечила верхний потолок.
Да, но тем не менее, а почему не сделать 100 процентов там, я не знаю, годовых, там все еще в четыре раза, объясните.
От этого не прогорят эти микрофинансовые организации.
Люди не совершают нерациональные поступки, может только опыт.
Вот любые попытки что-то запретить и ограничить, действительно придут.
Или запретить можно оптию, которая попаляет человеку совершенно не обдуманной постой.
Как казино запретили, меньше стало самоубийств, понимаете ли, перенесли то же самое.
Сейчас это гораздо, многие научились, да?
Гораздо меньше людей идут в финансовые пирамиды, чем это было, допустим, в 90-х.
И это касается всего, то есть в процентном отношении к населению гораздо меньше.
Все равно, да, грабительские проценты, но научиться тому, что не ходить в микрофинансы в организации...
Да, голодайте просто, и все, конечно, не ходите в банке.
И у нас есть ванная, а это зарплата, банк не даст им денег.
Что-то запрещает, и будет все то же самое, только нелегально здесь...
На Кипре какой процент?
На Кипре какой процент?
Притом, вы там живете.
Мы не на Кипре.
Бонально и прокно, что центральный банк сам создал этот рынок.
Одним очень простым ограничением. Он ограничил ставки коммерческих банков по предоставлению займов физическим лицем.
Когда сейчас глава центрального банка говорит, что банки им не дают, так они не дают только потому, что центральный банк запрещает им ставки повышать.
Собственно говоря, поэтому банковские ставки в любом случае ниже, чем вот эти.
Я сейчас не про зарплаты, я про зарплаты, я не отвечаю про зарплаты, мы другое обсуждаем сейчас, не зарплаты, сейчас мы обсуждаем комментарии Центрального банка, все, просто надо банкам разрешить возможность поднимать ставки чуть-чуть.
100 процентов, я не говорю про 100 процентов, банки заместят, только они будут не под 800,
брать-то кто, если берут 8000 рублей, выясняете, что банка сейчас не выгодна,
вот там 415, до 20, да, до 20 они могут, но это заемщики с определенным качественным заемщиком,
невозможно дать по 14, потому что у них там из 100 человек 10 не вернем, мы об этом и говорим,
Он и без того некачественный соемщик, как вы называете человеку, у которого нет денег и вы толкайте его по сути криминальные, во многом криминальные структуры.
На самом деле, как показано наше исследование, финансовая грамотность людей оставляет желать лучшего, до сих пор не смотря на все мероприятия, мира и так далее.
Поэтому, конечно же, ситуация с микрофинансовыми организациями, она для многих людей, для конкретных жизнений и судер, она критическая.
Потому что люди действительно оказываются в кабале, оказываются совершенно...
Ну и за безграмотных денег нет.
В том числе. Это одна из причин.
Они что, зарплатут?
Если люди как-то не знают, что нужно отдавать дальше, я сейчас продолжу.
Ну хватит, дуракка ты.
Давайте продолжим.
Я сегодня в тот раз смотрю.
Что они берут кредит или не думают.
У вас какое мнение?
Запойте, сцелите, смотрите, объявляйте.
У вас люди как-то всем.
Если сегодня сейчас прям можете получить 300 000 рублей,
можно потом будет не отдавать.
Какой вопрос?
Это нелегальное объявление есть в интернете сейчас.
Можем найти и многие люди имеющие понимание, и все эти мошенники перенаправляют вот эти
заемщика в организации микрофинансов. Поэтому, конечно, с одной стороны, нужно
ужесточать требования и все-таки немного жестче регулировать. С другой стороны,
отменить и закрыть все это тоже нельзя. А снизить ставки в микрофинансных организациях можно или нет?
Мы это делаем, но это снижает и количество. У нас сегодня не действующих 7000, на фоне действующих
2000 а жбербанка читается о рекордных прибылях например оплатошкин говорит что
будет у всех нормальная зарплата никуда бы люди и не ходили и в том числе вот
в эти вот микро финансовые организации все правы оказываются это 60 минут
Смотрите.
Спасибо вам огромное.
