10 минут по горячим следам. Зеленский, президент Украины,
теперь официально, Володимир Александрович в припрыжку,
делая на ходу селфи, присягнул, наверное, украинскому народу,
сорвал аватсы, обещаясь завершить войну на Донбассе.
Порошенко пять лет назад обещал.
Тоже, тоже были аватсы из нововведений.
Такого не было никогда, но Украине не останется портретов Зеленского
и не появится в кабинетах, он потребовал чиновников
повесть фотографии собственных детей, чтобы им чиновникам было
стыдно, когда они пишут плохие законы по пулизм уровень бог.
А также Зеленский сравнил себя и свою команду со сборной
Исландии по футболу, где, как известно, играли учителя
и донтесты, то есть профессионалов там не было, зато все очень
старались.
Порошенко грустил и ни разу Зеленскому не поклопал.
Сам Зеленский переходил на русский, за что тут же
получил отлишко.
Удивила, иных и озадачила, а шарашила, что в реченового
Президента Украины ни разу не прозвучали уже привычные каждому украинцу слова
«Россия, Путина, Крессия, Анексия» и прочее. Не услышав их командующие силами специальной
операции и глава СБУ, генералы решили не отдавать воинской приветствия новому президенту.
Так вот, считались, не прикладывая руку к форажке. Еще из нововведения у Зеленского не было
суфлера привычного тоже украинца Маля Абама, так выступал всегда Прошенко, но чтобы лучше
Выглядеть в кадре или лучше увидеть депутатов, но ему президенту под ноги поставили тумбу.
Верховную раду он, кстати, решил разогнать, а депутатов лишить неприкосновенности.
Беспощадно, порубий сказал, было весело.
Я, Болодой Марзиленский.
Европейская страна начинается с каждого.
Европа, она здесь.
И когда Европа будет вот тут, она будет и здесь.
Она будет на Украине.
Наша первая задача — прекращение войны на Донбассе.
Для того, чтобы наши герои больше не гибли, я готов сделать всё.
Я без колебаний готов потерять должность, чтобы только в стране настал мир.
История несправедлива — это правда.
Не мы начали эту войну, но нам эту войну заканчивать.
И Крым, и Донбасс — это украинская земля.
И сегодня мы просто должны возвращать их сознание.
Они не чужие, вон и наши, вон и украинцы.
Извините, они понимают украинский язык.
Большое вам спасибо. Спасибо за то, что вы продолжаете делить людей, господин Лишко.
Было весело.
Было весело.
Как вам, Сергей Санч?
Ну, слушайте, я оптимист по натуре и я совсем народом Украины и России,
присполнен надеже, что может, это по молодому парню,
удастся сделать, что все люди так надеются, пойти побыть и мира.
Я, кстати, что он призывает? Он же главный командующий.
Он должен дать немедленно приказ прекратить и стрелять на Донбассе,
потому что стреляет только в ровной силы Украины.
Этот путь мира, просветания, сотрудничая с Европой и с России, прекращение дискриминации русской визыка,
развитие одновременно двух государственных языков в русско-украинском — это тот путь, по которому хотят, чтобы идти.
Есть второй путь — путь, по которому толкают в переслужбе иностранных государств, установив шеф политическую оккупацию там.
Но этот же выбор стоял своё время перед Петром Порошенко.
И Пётр Порошенко тоже обещал идти путём мира.
Он тоже обещал, что не будет дискриминации русскоязычных.
Он тоже, помните, говорил, прекращу за сколько? Две недели.
И что он сделал?
Взяли за шкирку его оккупанты и потащили тропой мира.
И став Порошенко военным преступником,
ненавидимым абсолютно большинством людей
и призираем их всеми в мире.
Какая судьба ждет Зеленского?
От него зависит.
Но мы хотим сказать, Владимир,
тебя будут тащить преступным путем Порошенко,
упирайся всеми руками и ногами,
не позволь сделать себя преступником и убийцей Украины.
Иди путем мира, на Донбасс, прямые переговоры,
и немедленно мир.
Вот такое простое, как бы вы так все украинцы тоже.
А чем Зеленский, мы послушали с вами ингурационную речь,
от Порошенко отличается.
Зеленский – это не Порошенко.
Вы пытаетесь иногда в вашем студенте,
сюда и на врачи уже проводить параллели и говорить,
что это все тоже, только в другой обвертке.
Это абсолютно разная два человека.
Почему? Потому что Зеленский получил намного большую поддержку,
чем Порошенко. Зеленский не имел предыдущего опыта,
прямого опыта, либо в кавычках опыта работы в коррупционной системе.
Зеленский не имел каких-то сдерживающих фактов в виде любых друзей,
то есть членов команды, которые были заинтересованы в деребане
государственного бюджета.
И Зеленскому, по сути, ничего теряется.
При этом его главный друг и самый опасный для Украины,
господин Коломойский, по совпадению с государственными.
Такой уж деребанщик.
Холомойский, это отдельная тема, если будет время, мы позже поговорим.
Но вот что меня удивило в иноуграционной речи, я, честно говоря,
почему-то подозревал, либо даже опасаясь, так ожидал, что он будет компромиссным,
что он не заявит о роспуске парламента, что он не заявит о том,
что уже сейчас нужно принять те законы, которые он сказал,
что он будет где-то даже заискивать перед частью,
по крайней мере, если не через все, перед всей политической элиты, которая сидела в парламенте.
А он, знаете, озброившись украинское слово, вооружившись лозунгом одного из киерских князей,
сказал по сути прямо так, иду на вы, иду сейчас.
И вот здесь вот он продемонстрировал, знаете, то, в чем многие в Украинской войне.
А какой неистик князь сказал, иду на вы?
Князь Игорь. Он сказал, иду на вы?
Конечно. Мы взяли.
Или Сятослав? Сятослав, по-моему.
Указ о прекращении войны на Донбассе он уже подписал?
Секундочку.
Или руку сейчас занял?
Я еще свою мысль не довел до ума.
Так вот, многие в Украине, те, которые причисляют себя к так называемой группе 25%,
считают, что он не лидер, что он человек, который без опыта и без определенных знаний
и он не сможет вести страну в Европу, в европейскую, вероатистскую семью народов.
А он здесь продемонстрировал во-первых смелость, во-вторых, системность,
во-вторых, уже такие задатки на лидерство.
Что вот я не боюсь того, что я там стою вот здесь от один,
что вы считаете, что у меня нет команды, но я предлагаю конкретно...
А он открытым текстом сказал, что у меня нет команды,
именно поэтому Украина теперь будет как сборная Исландия по футболу.
Нет команды, нет профессионалов.
Зато соберемся, поднажмём, будем стараться и радоваться.
Он заявил об этом прямо с трибуны.
Кстати, он две очень интересные параллели провёл в своём выступлении.
Это говорит о том, что он очень серьёзно над ним работал.
Никита там спичрайтеры написали, он прочитал с бумажки и всё.
А он очень серьёзно сам работал.
Да, действительно, Исландия, и тут определённый такой феномен,
что если нет пошнанных игроков в любом случае, и Исландия, то что?
Секундочку, она фурору навела.
Мы же не претендуем на первые места.
Мы претендуем на то, чтобы стать таким мощным среднячком,
который может дать бой даже тяжелым весом, таким, как, кстати, и в России.
Ну и не только России.
А они у нас выиграли, да?
А вот, да нет.
А вот, я говорю, закончила данная карта.
Ну что, Кулл?
Не побоялся.
Он призвал народных депутатов и членов политической
элиты нынешней все-таки не на портреты смотреть,
а в глаза своим детям.
То есть он даже не побоялся...
Пан Вадим, вы знаете, как это называется?
Пан Вадим, вы знаете, как это называется?
Пан Вадим, это па-пулизм.
А то, что мы имели, кстати, как и вы, как только меняется
власть в стране, у нас сразу в кабинетах меняют
портреты.
Она в Америке, на меня и в портреты.
Но для нас это ущербно, понимаете?
У нас, как только человек получает булавон,
почему-то стоит не гетьманом,
а стоит каким-то царем там, я не знаю,
всея Украины там, либо еще что-то,
как и у вас всея России.
А гетьманы воруют.
Поэтому заканчиваем.
Я после этой иноворационной речи чувствую
определенный оптимизм.
Я чувствую, что страна...
Вы его и при Петре Алексеевиче 5 лет
этот оптимизм чувствовали.
И пять лет вместе с Петром двигались в верном направлении.
Да я не про Петра. Почему тут Петро? Это отдельная программа.
Хотите посвятить Петру отдельную программу про диспетру?
Нам Петра жалко. Он сидел грузимиром.
Петра обижалка эфирного времени.
Так вот, и он как раз хочет решить ключевую проблему.
Отсутствие команды.
Когда сейчас пройдут досрочные выборы,
он наберет огромнейшее количество голосов избирателей
и получит шанс не только на фирмирование,
там, в коалиции своего большинства и правительства,
А может даже и впервые в Украине сформировать это единолично его партия, понимаете?
Потому что сейчас его рейтинг моментально сейчас подскочит.
Если бы он поступил по принципу обы чего не вышло, и пошел на компаниях,
а почему его рейтинг сейчас подскочит?
Потому что он сказал не мешать мой портрет с кабинетом чиновников.
Потому что он сказал, что и мой шестилетний сын теперь так же, как и я, отвечает за судьбу Украины.
Из-за этого рейтинг подскочит.
Кстати, там интересно, он закончил тем, что сказал каждый из нас, каждый из нас президент.
Воневаляющего президента Украины.
Конечно, я тоже. Вы не рожданин Украины.
Вы не рожданин Украины. Гордея президента Украины.
Я президент Украины.
Мы не сумасшедство за страну.
Это новация.
Гражданин России.
И это звучит гордо.
А у вас 65 миллионов президентов.
Это называется свадьба Малиновки.
65 миллионов президентов.
Позавновация.
Он призвал украинцев возвращаться в Украину
и строить ее.
возвращаться в Украину и строить ее.
Не один из президентов раньше этим не занимался.
Во-первых, это занимался очень хорошо.
Он обратился к украинцам внутри Украины,
к которым нечего есть.
И в которых война на Донбассе,
они предлагали приехать в страну.
Это очень важно. Это, по сути, принцип Украинцы.
Повертайтесь до дома.
Мы увидели таких украинцев.
Мы увидели ульяну Супру, но увидели свароча без диплома.
С каким-то дипломом в Нью-Йоркского ПТУ,
который работал этим министром юстиции Приющенко.
Мы видели это. Меня, кстати, это очень зацепило. Обращение, да ты их украинцев, яки покынул терренную, риридную державу и повыртает из себя до нас.
А что с нами украинцами, которые здесь жили, которые не покидали эту страну, которые не отдавали ее на изнасиление вот этим вот Порошенком Паганом?
Я, кстати, ожидал от Зеленского очень хотел, хотя мало надеялся, что вот здесь, как только он получит полномочие,
Президент он в конце концов наденет, наручить и найти пуху и гадки, руки, в крови, парашек.
Прям там и сам.
Он сделал, этого не сделал. Вообще, ну, нужно хвалить.
И я, давайте, похвалю, мне понравился конец, окончание речи.
Роспуск этой Верховной Рады. Я очень надеюсь.
А почему простите, нужно хвалить?
Ну, потому что...
Вот, а вам методичку прислал?
Да, меня в школе так учили, что когда делаешь рецензию.
Я учился в очень хорошем университете, в Донецке, при Донецком университете.
Хорошей лицей.
вот привет кстати говоря всем моим учителям 20 лет назад я закрою 25 лет
назад закончил лицей так вот меня тогда учили что нужно хвалить давайте
похвали значит роспуск верховно рады это замечательно этих упырей которые
собрались под купу нужно не просто распускать этих упырей нужно сажать
потому что кровь которая полохать вот по вот так вот порошенко она ведь на руках
в том числе и порубия этих депутатов недавно кстати говоря в украине был
подан иск в окруженном административном суде с тем, чтобы не дать возможности принудить по
ограниченному службу, не отпускать за границу более 70 чиновников режима Порошенко. Там около 40
депутатов. Я думаю, что почти каждого нельзя отпускать. Того же Ляшка, который здесь...
Видимо, в рамках этого иск Петру Алексеевич только что заявил, что пойдет на следующий президентский
выбор кандидата. Видимо, он испугался. Я очень надеюсь, что единственное, куда Порошенко пойдет,
он пойдет в СИЗО, причем очень хочется, чтобы он пошел, как знаете, политические
сидельцы в Украине говорят все, кровожадные украинцы, кровожадные
Курор, Кужкайдин, Крытомерская, там где сидел Дмитрий Василец, политические
заключенные, кстати, у нас более четырех, полонных тысяч заключенных
политических, по политическим статьям, и я не понимаю, почему Зеленский, вот
сейчас прямо, подписывая указ, я говорю, подписывая свою присягу,
где у нас четыре с половиной тысячи политзаключенных, по сути,
многих посадили за то, что они войну называли войной, за то, что преступника
Порошенко называли преступником Порошенко.
Вот это вот уже минусы пошли на Зеленского.
Мне не понравилось его,
знаете, его, вот эти вот реверансы.
Реверансы Гитлероя.
Понимаете, он когда даже говорил
о воене на Донбассе,
он говорил о том, что
треба шопны гынула наши герои.
Кого у нас называют героями?
В том числе тех, которые вовали
в карательных незаконных воонских формированиях
в этих нацбатах.
И оказывается, он за это.
Там более 200 бильян, там более 200 бильян.
Вот то у нас герой.
Это не ваши герой, Александр.
Это не ваши герой.
Это герой украины.
Вот они предатель.
Все люди, которые там 50 тысячами вибли под австремами над сбатом,
вот они предатель.
Вообще ничего не сказал.
И это минус.
Это минус такой же огромный минус,
как и тот минус, что он обращался в первую очередь к украинцам,
которые были за рубежом.
Они уехали, они бросили свою родину.
Какие у них мотивы?
Ну, у кого-то, кому-то жить неожиданно, а кому-то еще что-то.
Но они бросили родину.
Да, из этого этой логики, то из Украины уехало
вновно половина населения, если всего 65 миллионов,
на Украине всего 30 осталось.
Давайте про Исландию посмотрим.
И все, чего я не услышал. Вообще не услышал.
Про Исландию?
Да нет, ну не про Исландию. Я не про Исландию.
Дорогие украинцы,
после победы на выборах мой 6-летний сын сказал,
Пап, я по телевизору видел. Сказали, что зеленский президент. Выходит, что я тоже президент.
Сначала мне это показалось детским лепетом, но потом я подумал, что это правда, потому что каждый из нас президент.
Не 73% которые за меня голосовали, а все 100% украинцев. Это не моя, это наша общая победа, это наш общий шанс.
и мы несем общую ответственность.
Не только я принимал присягу, каждый из нас положил
руку на конституцию и каждый из нас пресигнул на верность
Украине.
Объединившись, мы сможем сделать невозможное, вопреки
всему, вспомнить изборную Исландии по футболу на
чемпионате Европы, когда донтист, режиссер, пилот, студенты
и уборщик бились и защищали честь своей страны и сделали
это, хотя никто не верил.
И это наш путь. Мы обязаны стать исланцами в футболе, израилитянами в обороне родной земли,
японцами в технологиях, швейцарцами в умении счастливы жить друг с другом,
не взирая на какие-либо различия.
И наша главная задача — прекращение огня на Донбассе.
Я очень хочу, чтобы в ваших кабинетах не было моих изображений,
не было, пожалуйста, моих портретов, потому что президент не икона, не идол,
Президент это не портрет. Повести туда фотографии своих детей и перед каждым решением, смотрите им в глаза.
Пример с Исландии очень сомнительный, потому что не глубоко. Если глубже, после 2008 года Исландия, как мы помним, была на грани дефолта, и на помощь, кто пришел из Исландии, собирались прийти.
И готовы обсуждали, но не пришли.
Готово было прийти и спасти Исландию России.
Поэтому все нормально.
Все нормально.
Хорошо.
Еще в речи Порошенко, зеленского,
о Говорке, может, по Фрейду.
Я ничего не услышал.
Я вообще ничего не услышал об Олигархах.
Все проблемы Украины, 90% Украины,
это проблемы от Олигархов.
Они украли, они войну развязали.
Взять того же Коломойского,
взять того же Ахметова,
они же, по сути, наживались на это время.
Это перво.
И главное еще, Зеленский украинский, говоря о первоочередной кризисе, по сути, соврал.
В чем он соврал? Он выступал накануне выборов, он его в программе.
Первым пунктом стоит закон о народовласти.
О том, чтобы у народа появилась возможность накладывать в частности вето на неправильное решение органов власти.
А вот здесь, в своей наградационной речи, он о законе о народовласти вообще ничего не сказал.
Пообещать не значит жениться, получается.
Сейчас другой момент, Ольга.
Перенесемся, Леонид Макарч, Кравчук на прямой связи, первый украинский президент.
Леонид Макарч, ну вы уже вернулись с анаугурацией.
Мы видели, что вы сидели рядом с супругой Зеленского.
Может быть, она вам что-то сказала? Как речь?
Рядом с супругой, рядом с матерью и рядом с отцом.
Я с ними познакомился. Они очень естественно переживали, я понимаю.
но слушали внимательно и в них и в отца во всех них была вера в то, что их сын президент Украины справится своими обязанностями.
Как вам речь Леонид Макарыч? И что здесь популизм, что здесь реальные шаги, которые предпримет будущий президент?
Я думаю, если человечество, где человек и люди захотят что-то сделать, ничего нереального нет.
Главное, хотеть и делать это каждый день, каждую минуту, не взирая ни на что, а
итогом или началом этой минуты должно быть обязательно
желание и воля народа.
Леонид Макарович, мы приходим к выводу, что Зеленский желает, значит, о Петру Алексеевич просто не хотел
или как к этому относится, потому что мы прослушали
ингурационную речь Петра Алексеевича, давайте сейчас вместе это сделаем, и такое ощущение, что они очень похожи.
С чем я, как президент, приеду к вам в самое ближайшее время?
С миром.
С проектом децентрализации власти.
С гарантией свободного использования в вашем регионе русского языка.
С твердым намерением не делить украинцев на правильных и неправильных.
С уважительным отношением к специфике регионов.
К праву местных громад на свои нюансы,
вопросах исторических памяти, пантиона героев, религиозных традиций.
проработанным еще до выборов
совместным проектом
с нашими партнерами из Евросоюза
по созданию рабочих мест на востоке
Украины
с перфективой инвестиций, с проектом
программы по экономической реконструкции
Донбасса
сегодня нам нужен
легитимный партнер по диалогу
говорит с бандитами мы не будем
и мы готовы
и мы готовы огласить
досрочные
Местные выборы на Домбассе для формирования партнёров по делу.
Ну, тоже неплохой президент.
И на чистом русском языке, обратите внимание.
Или ж коему замечания не делал.
Речь президента Порошенко прошла испытание жизнью.
она не соответствует тому, что есть и то, что обещал президент.
Говорить о том, будет ли это соответствовать то, что говорит Зеленский,
наверное, никто не может сказать 100%.
Но я верю в то, что мы пройдя такие испытания.
И учитывая ситуацию, которая сегодня изменилась и в мире,
Зеленский будет делать всё, чтобы это было.
В всяком случае, у него не будет сарского подхода, у него не будет друзей-бизнесменов, у него не будет кумовства, у него не будет...
А Коломойский уже уехал?
Они поссорились с Коломойским?
Это не будет будут начальники.
Слушайте, мне кажется, извините, что вы привалечиваете или сознательно, или с какой-то целью...
Мы вас спрашиваем.
Куламойску никакой силы, повторяю, в Куламойску нет. Зеленский я имею возможность вам сказать.
И Куламойский считает, что он не может и не будет в дела Зеленского.
Если Куламойский считает туда.
А может я себе сказать, Леонид Макарович?
Спасибо вам огромное, спасибо вам большое. Предложение просто верить в Зеленского, неплохое.
Я хочу поплачить вас одно, чтобы вы тоже поверили в Зеленскую, поверили в Украину и чтобы вы вместе подумали, как нам прекратить войну, как нас начать жить в нормальных людей-соседей, жить в мире спокойствии и благополучь.
Ой, Макарш, мы устали верить в Украину, но заговорились.
А в людей не прекращали верить в Украинске.
Я готова, но мы все сказали, Минский соглашает.
Давайте выполнять никаких проблем.
Вот, кстати, у Леониды Макарщи там тоже на инугурации присутствовало всего лишь два представителя западной элиты.
Так он на следующий день провел элиты.
Да, нет, нет, ну я просто по факту.
А вот у Петра Порошенко было ас 20 президентов и 50 представителей разных западных держав.
Вот, соответственно, тут они, кстати, с Зеленским похожи, у него тоже там немного.
Немного приехало там.
приехала там представительство так скажем не очень не очень поэтому речь ну слушайте
ну популиска речь нормально сейчас это тенденция такая тут нормального от рампочу там то же самое
ну то есть и хровнять там не знаю кто лучше там говорил там про детей там сплесать влобик
поцеловать отлично еще вот такая как есть она такая она и поцеловать да девочку ну а что он так же
прыгает там, целует кого-то в лоб, кого-то там, в щеку. Не знаю. Все в порядок. Прям его образ, то, что надо.
То есть сказать, мы от него ожидали другого что-то, но представляете, он бы вышел вот так ровно, нормально, солидно, да, и сказал прям, ну...
Вот это был большой. А это все нормально. Вот у меня прям четкое представление, что так и должно быть.
Вообще в речах президентов было, что обычно они говорили, либо мы только за Европу,
либо какой-то баланс между Россией и Европой, то есть и там хорошо, и тут, ну вот как там,
Янукович там говорил, там Кучмак, кстати говоря тоже, ну вот у них пытались они баланс сделать,
либо только вот Европа. Вот в данном случае у Зеленского настолько размытое позиция
там он объявил, что мы в Европу идем, все нормально, все в порядке, но будем вести диалог с Россией.
Не сказал? Нет, но он говорил о переговорах, переговорах. Да, говорил. Ну, естественно, с кем он будет?
С человеком, которого считает врагом. Да, человек, который считает врагом, то есть его размытое.
Путин враг, да, конечно. Единственное, что касается Зеленский.
Что касается действительно, вот мы считаем, ну Зеленский. Вот он сам по себе.
Как Вадим говорит, он сейчас формирует какую-то команду.
Ну слушайте, ну вообще это государство, это не футбол.
Ну в футболе еще ладно, может получиться.
Ну в государстве, если ты пришел, вот так.
Ну теперь так, кто министр оборода?
Ну не знаю, ты вроде боксом был, давай министром обороны.
Это что, парткассы заведывали?
Председатель центра банка.
Ну не знаю, ну как?
Ты как все-таки это делает-то вообще?
Ну вот я, ну можно...
Советники есть, Дмитрий Санч, поедет, поможет всех выберет.
Ну вот там Гайдар тоже поехал, и даже Порошенко разогнал.
Все, Гайдар уволили.
Последний день ее уволил.
Ну уволили.
То есть, насоветовало не то, не правильно советовало.
Поэтому команда, которую он собирается,
он написали все заявления и ее до свидания.
Уходите, раду распускаем.
И сейчас придут новые президенты.
Гордея президент, Владим президент,
вся страна президента.
Вот царюйте, жидок.
Вот царюйте, если вы там что-то не утюкойте за границу.
Так, что значит?
Что значит там? Возвращайтесь. Ну сколько у вас вернулось? Вот, скажи, нам нужны ваше знание, опыта.
Согласен, прям подписаться можно. Ну сколько по факту людей сейчас приехали на Украину?
По факту. Больше вреда принесли.
Да вообще ничего.
У вас действительно в судах стоит сегодня, в судах Киева находятся ииски от депутатов,
которые у вас министра здравоохранения, не исполняющие обязанности,
они назначить его не могут, уже сколько там, полгода или год, она так и является исполняющими обязанностями,
потому что нету тех людей, которые могут реально заниматься здравоохранением, промысленностью, образованием, соблюдать все эти интересы.
нет таки, он сказал что нет, сказал что нет
у нас садцы, почему в области если есть свои нормальные украинцы
они просто не пускали к власти
лючевой момент, выступление Зеленского
это обещание установить мир на Донбассе
понятно вы скажете то же самое говорил Петр Алексеевич Порошенко
что он потом сказал Зеленских?
он говорит я не боюсь не потерять ни рейтингов
не репутации, не даже должности, в этой фразе между сутрок
читается то, что Зеленский готов к переговорам непосредственно
с руководителями неподконтрольных территорий.
Гордей.
Гордей.
Именно об этом он говорил.
Именно об этом сейчас.
Если бы он хотел сказать, что он готов к переговорам
с Донбассом, он бы об этом сказал.
Нет, Ольга, он не может это сказать сейчас.
Но он не может это сказать.
Но он же уже президент, почему он не может об этом объявить.
Если переговоры будет, если он даже заявить об этом не сможет.
Подождите, одну секунду. Он в своей иногурационной речи.
Вы раньше говорили, не ругайте Зеленского, он еще не стал президентом.
Он стал президентом. Где желание вести переговоры?
Ваше вот такая реакция говорит о том, что именно этот сценарий
для российской стороны самый тревожный.
Вы же прекрасно понимали, что портретов не будет в кабинетах.
Самый желаемый сценарий.
Самый желаемый.
Может быть, поэтому Евгений 18-го числа.
А к чему Россия призывает на протяжении всего времени войны?
Примым переговором с Дан Басом.
И будет урегулировать конфликт.
Именно поэтому 18-го числа.
Да флаг ему в руки.
Украинский любой другой.
Пусть регулируют.
Просто никаких предпосылок нет к этому.
Непрыгают Москву для консультации.
Чтобы что?
Чтобы спросить, когда придет Зеленский, скажи так.
Я сейчас пушки отвожу.
Давайте вам автономию.
Что ждут инструкции Москвы?
А что вы им скажете на это, когда вы уже раздаете паспорта
на территории нашего государства?
Вы сделали уже.
Когда вы собираетесь уже...
Отведите пушки, отведите танки, узнаете, что будет.
У нас уже...
Я знаю, я знаю.
Я знаю, я знаю.
Я знаю.
Я знаю.
Я знаю.
Я знаю.
Я знаю.
Я знаю.
На фронтовном условии украины, которое сейчас новый,
Новизбранный президент озвучил, он уже не со всеми
интересах России.
Паспорта-то уже раздаются.
Гортик.
Почему же никто из вас из российской страны?
Гортик, вы признайте, что Зеленский стеррутил,
Он просто струсил. Он просто струсил. Он струсит больше, чем Фарашенко.
Каждый раз мы на российской стороне говорим, что вас там нет. Это вы струсили признать ваш фактор присутствия отдельных военных представителей.
Он сказал сегодня много. Для меня он сказал одну фразу ключевую. Я за мир и я готов к переговорам, даже если потеряю в репутации.
Это самая хирургическая история.
Гордею, берите портрет Порошенко из кабинета, и все нормально будет.
А все остальное это уже по большому счету.
Где-то техническая отработка текста.
Подождите. Нет, секунду, секунду.
Если это единственное главное, что сказал Зеленов, то то же самое говорил Порошенко.
А что еще?
Еще то что, кроме портретов и сборной по Исландии?
Что еще?
Где наполнение?
По какой причине он не сказал главное?
Почему он не сказал про Донбасс, про стол переговоров?
Почему не сказал?
Он сказал про мир, про мир, говорил Петру Алексеевич.
Он с этого начал свое выступление.
И Порошенко с этого начал свое выступление.
А то про Алексея, говорил Виктор Фёдорович.
Ну давайте говорите сейчас.
Виктор Фёдорович, у вас про мир в Нанбассе говорил.
Вот один вопрос. Вот я в Украине, честно говорю, я за него не голосовал, но я подчиняюсь это большинство народа.
Но мы люди в нем увидели новый шанс.
Почему вы в России?
Почему вы в России, раз вы подчиняете мне мнение большого президента Украины?
Потому что мы анализируем речь и не видим никаких полосбедений.
Он же еще не успел сказать, уже полили грязью.
Как же не успел? Да как же не успел-то, а?
В Сландию подняли на флаг. Почему вы не другие флаги не поднимаете?
Ну поднимите, вы! Поднимите!
Четыре государственных языка. Давайте в Фвитцарию поднимите.
У меня еще второй момент вызов у нас.
Он же не сказал, что он закон этот отменит.
Порошенко говорил полречие на русском языке. Что это меняет? Вы закон приняли репрессивный. Он не сказал, что его отменит. Не сказал этого.
То, что он потом будет делать, он сейчас не может все сказать. Если он сейчас начнет перечислять...
Он бы что-нибудь сказал.
От автра с утра я...
А на Донбассе не нашлось сказать время времени.
Я миряна Дубасе. Поверьте.
Уважаемые Александры.
Уважаемые Александры.
Я в отличие от вас, голосового Зазеренского.
И может быть я здесь, в перфекте, в лое хочу Советского Союза.
Я завтра увиду. Есть это Советского Союза, или нет этого Советского Союза.
Я за 5 раз.
65 граждан Украины миллионов.
Я не ослышал.
Не граждан, а украинцев.
Не относите себя к полутора миллиардам русских.
Не, 10 миллиардов.
Не жди миллиардов!
Как Зеленз, не жди!
Мартфаса!
Вот, Алексей Алексеевич, а группы вам сейчас
к депутату, госдумы или вам
как представителю этого конгломерата
Непоздравенька
Зеленз?
Не пожелать с ним за стол переговоров
Что вас удерживает?
Меня удерживает его предвыборная речь
Понимаете, когда он объяснял
что мы агрессор
Путин, враг
Что я должен ему сейчас сказать?
Да, мы тебя поздравляем, дорогой!
Мы враги, агрессоры, там что, не надо с нами вести воюзь с нами до победного раза!
Радует другое, чтобы мы хотя бы с вами риторики, если чудесу не признали об этом!
Который ни разу не сказал!
Вот они нам и переговорят!
А кто исключил? Я не видел!
За стол и договариваться о добрососедских отношениях, продлять договора, заключать их!
Конечно, тогда мы за, мы поздравим. Но если это не так, то извини, дорогой.
Посмотрим, как он будет дальше брать.
В общем, из Госдумы летит телеграмма в Раду. Извини, дорогой. Два слова.
Можно я скажу хоть что-нибудь? Много кричали.
То, что он говорит сейчас в речи, там понятный популизм.
он необходим, благодаря ему выиграли, и вопрос в том, во что та популярность,
которая была заработана этим популизмом, будет конвертирована.
Реальные шаги, очевидно, тут я совершенно соглашусь, они не наступят до того момента,
как закончится выбор в Раду, потому что ему сейчас нужно обеспечить себе большинство,
не большинство, но по крайней мере более серьезную группу поддержки в Раде, соответственно,
опять-таки реально начинать что-то делать, это всегда
увезвимо, во время выборов будет продолжаться различного
рода популистской истории.
То, что какова будет реальная политика Зеленского по отношению
ко всему, мы увидим только после выборов Раду.
И в этом смысле я на самом деле очень рад, что распустил
Раду он сразу, потому что вот этот период так бы
затянулся на полгода, а так это все-таки будет быстрее
происходить.
Теперь вот на самом деле я всегда болел за Зеленского, очень его симпатизировал,
хотя вся объективная информация говорит о том, что очень маловероятные успехи,
условно говоря, такого рода популистских попыток реформирования страны,
но я очень желаю ему и успехов, очень надеюсь, что у него получится,
и, конечно, надо понимать, что главное, как что определит,
как украинцы будут относиться к своему новому президенту будет все-таки не
донбасс а то удастся ли ему достигнуть определенных экономических успехов или
не удастся об этом он кстати тоже забыл сказать на самом деле для меня пока
очень непонятен потому что я в принципе вот пока совсем не понимаешь какой
экономической программы и повестка идет новый президент потому что опять
таки мы это поймем только после выборов источники роста есть нет ну
Определенный есть в сторону России?
В сторону России, пожалуйста.
Нет, не только в сторону России.
Понятно, что небольшие, но определенные экономические росты украине
он и идет
и он реально
дальше что будет. 2-3% это вполне
совершенно адекватно.
Нет, сельское хозяйство растет.
Растут различные,
допустим, овшорные программирования.
Тарифы должны
расти, судя по тому, что в зале
присутствовал министр энергетики
Соединённых Штатов Америки, Рост Арифов будет каким-то образом
обеспечен, но американский газ ждут теперь украинцы.
Или, как говорил Кучма, кокс нашей стратегичной
серии.
Так, говори.
50 минут по горячим следам Зеленские, теперь президенты,
вот пошли, собственно говоря, заявление.
Решение Зеленского о распуске Рады незаконно и может
привести к хаосу на Украине и к кризису куда больше,
когда Зеленский об этом говорил, не знал, что его не поддержат.
Я могу еще много чего сказать, но украинцы ждут
не слов, а дел.
Итак, уважаемые депутаты, вы сами назначили иноугурацию
в понедельник, в рабочий день.
Я вижу в этом плюс.
Это значит, что сегодня вечеринок не будет.
Будем работать.
И поэтому я вас прошу принять закон об отмени депутатской
неприкосновенности, закон об уголовной ответственности
за незаконное обогащение, многострадально избирательный
кодекс и сделать будьте добры открытые списки, а также
я прошу вас освободить от должности начальника
службы безопасности Украины, генерального прокурора
Украине. Министра обороны Украины. И это ещё далеко
не всё, что вы можете сделать. Но для начала достаточно.
У вас на это будет два месяца. У вас на это будет два
месяца. Сделать это и повесить медали себе. Неплохие
на досрочные парламентские выборы.
Я распускаю Верховную Раду восьмого созыва.
Не прошло 45 минут должности, как Зеленский нарушил Конституцию.
Сергей Санч написал так наш дружок Виатрович.
Ну что, ничего не будет.
Будут политические дрязги, борьба за власть и так далее.
Экономика в ноль, война будет продолжаться и так далее.
Вот и все.
Я лично услышал славу. Лозунг Слава Украине, которая является частью...
Сук, нацистского Лозунга.
Что вы знали, вот заменитый Зихайль.
Он принял им то же самое значение.
Но он приличных...
Нацистский Лозунг Слава Украине.
А что вы говорите?
Нацистский Лозунг Слава Украине. Героин Слава.
Второе, что я услышал. Правильно наш товарищ сказал, что он сказал...
не дал приказ, значит, прекратить огонь.
АПЛОДИСМЕНТЫ сказал, что он будет...
Лучше сдаться.
...то то, чтобы...
И для того, чтобы перестали гибнуть мирные жители,
которые стреляют.
А для того, чтобы перестали солдаты только гибнуть.
А про мирные жители Донбасса он забыл,
которых десятки тысяч убили, эти солдаты.
Теперь, что касается Верховной Рады,
сейчас будет борьба по этому поводу.
Прошенко смеял голову консцедного суда
для того, чтобы как раз объявить этот указ Зеленского незаконным.
Цель Порошенко, чтобы Зеленский был президентом,
но реально была, чтобы захоронил он этот Порошенко.
Это он хочет делать, опираясь на своих человеку,
который у нас начал, опираясь на вот это парламентское большинство,
которое он хочет сейчас сохранить, а потом опять перезагрузить.
Вот за это будет борьба.
Зеленский начал реальную борьбу,
пытаясь за власть, пытаясь снять главу из БУ, главу генпрокуратуры.
Ну да, с имой это сделать или нет. Отличия Порошенко и Зеленского не такое большое.
Она заключается в том, что Порошенко американцы сразу утвердили президентам
и сказали вот, ты теперь будешь тебе себе полномочия.
А Зеленскому американцу сказали, ну ты там сам как-то давай, работай товарищ, да?
Вот он сейчас будет сражаться, Порошенко с реальной власть.
Выйдет, он победитель, но нет. Мы пока не знаем.
За Зеленского большинство.
Дмитрий сказал о том, что еще популизм, время выборов.
Но вы знаете, идти к избирателям делать то, что они хотят, это не популизм.
Это долг любого политика государственного свидетеля.
А избиратели хотят мира немедленно.
Немедленно прекратить алгоритм в прельбу.
И немедленно еще об этом не сказали мы.
Немедленно превратить издебатиться на людьми,
которые переходят административную границу
между ДНР, ЛНР и Украины.
Там, в очередьях, сутками стоят простые люди,
над которыми издевается украинская власть.
Вот это издеватиться на соединором прекратить.
Что можно сделать, Порошенко, зеленский или нет?
Мы не знаем.
Мы надеемся, что он сможет. Мы желаем ему в этом успеха.
Но пока еще, гордей, мы не верим, потому что он испугался.
Он испугался даже там объявить о прекращении огня.
Правильно говорит, он испугался сказать, что главные враги Украины
— это преступники на сыске и олигархии. Он это испугался.
Точи, мой черт, пожалуйста, Владимир.
Вперед! Не бойся!
Речь президента Зеленского была очень мощной.
Особенно в том, какое будущее он написал для Украины.
Важно, что его выборы были больше посвящены народу
Украины, а не ему самому.
Мы поддерживаем их борьбу за независимость, борьбу
за свободу и самая яркая демонстрация свободы для
них — это демонстрация свободной экономики.
Америка здесь, чтобы дать четкий сигнал.
Президент США попросил нас приехать, чтобы передать
его народу Украины.
Они могут рассчитывать на Соединенные Штаты, рассчитывать
на работу с этим президентом и надеясь работу с этим
парламентом, чтобы будущее народа Украины стала великим.
Снова великим, будущие Украины, пожалуйста, да.
Американцы, во-первых, говорят, а вот при том рынке пустите
на свой рынок, в том числе и газ, да, почему?
Зачем?
А вы же так эту Россию газ не покупаете?
Покупайте у нас же же газ.
Какая разница, что в несколько раз будет дороже, все равно
народ Украины вытерки.
Так это адреса продажа решенного газа приехала.
Кроме того, говорит, работа решения Парламента тоже
нормальный посыл, потому что, в принципе, с этим парламентом
все выстроено, все у них хорошо.
Но, знаете, по поводу досрочных выборов есть три сложности.
Три сложности, которые присутствовали в этом зале.
Есть сложность. Консистенционный суд присутствовал представитель Консистенционного суда.
Центральная избирательная комиссия, которая должна объявить выборы.
И кабинет министров, который должен эти выборы профинансировать.
По сути кабинетов Гройсман должен профинансировать окончание.
Уже деньги выделены на выборы в 2019 году.
Уже, видимо, гордей. Можете поволчать, а?
200 миллионов гривен. Осталось тут же это роспись.
Время.
Мы этому деньги выделим.
Там этих денег, говорит гордей, все про финансируем.
Дальше.
Тихо, тихо.
Гордей, тихо, тихо, тихо, тихо.
Но вы же носите эту информацию.
Деньги уже есть, осталось действительно распустить.
Вы не в курсе, что деньги выделены на третьей кварталу
или на второй квартал.
Это большая разница.
А это первое распределение в международном бюджетном
периоде.
Можно осуществить это?
Решением Верховной Бюджетии.
Это матча, Женя, это не дебы.
Это дебы.
Ну что же за недержание такое-то, а?
Ну что же за недержание?
Потому что вы сдаёте неправильную информацию.
Людям, кто встал в Украине.
Этого указа президента.
И вполне возможно, что начнётся перетягивание каната.
Мы такое уже в Украине видели в 2006 году.
Когда президент Ющенко отпускал неугодную ему раду.
И когда этот процесс продолжался несколько месяцев.
Но тогда была свежая рада.
впереди было еще четыре года полномочия здесь рада уже на излете я думаю что вот
эти притягивания канатов в конце концов может закончиться тем что выборы могут
быть очередными хотя мне как граждане украины хотелось бы еще раз подчеркну чтобы
эту раду перезагрузили и чтобы эти негодяи эти кровавые преступники которые
засели там под купу каждый получил по заслугам ну а по заслугам высшая мера
наказания у нас нету расстрелы к сожалению в данном случае у нас конфискация
Я же говорю, кровожадные украинцы, как с одной стороны, так и с другой.
Ну, по-жизненно, пускай тогда Пашу на урановых родниках.
Никого не посадят.
Есть такая пословица, чем у соседа Гирши, ты мне не краще.
Мне понятно, почему противоположная сторона присутствуется.
Мне понятно, почему Асфальдин Зуравлев прямо прыщет с линой.
Я объясняю, почему Асфальдин Марков пытается давать какие-то рекомендации.
Адим, ты покуратней со мной, потому что когда я начну реально,
приставаться тебе вообще плохо стать.
Краинский предатель это выводим, Валентин.
Валентин.
Давно.
И на вид.
Я ввину тебя.
Озамываю.
Озамываю.
Петельяшень.
Открываю.
Убийца правдал, не ходи.
Ты предачи, ты подонок.
Ты не ходи.
Ты разжигатель.
Я считаю, что ты прав, или не поведи.
Это твои стаканы, или не поведите.
В общем, наш как парашек.
На одной.
Как мне.
Отчетим, как парашек.
А зачем вы и Питер раздаете?
Нет-нет-нет, вы не смеете.
Вы зачем раздаёте и Питер такие тяжёлые?
Я вам скажу так, господин Журавлёв, господин Марков,
вам вообще не буду обращаться.
От имени народу Украины.
Не нужно делать скорополитивных вывоков.
Какое не делаемое.
Не мог человек, не мог человек.
Во время 15 минут своё выступление покрыть все ваши не девочки.
Мог, потому что не хотел.
Вот и все, вывод наш. Мы сейчас слушаем Владимир Вольфча Жиреновка.
Он выходит с нами на прямой связи с государственной Думы.
Владимир Вольфч, здравствуйте. Вадим Вольфч, не вы сейчас говорите.
Ну что, свет в конце тоннеля забрежил?
Лучки хотя бы наметились? Или по-прежнему кромешная мгла?
Ну, президент молодой, веселый он.
При прыжку прискакал к месту инагурации.
Конечно, здоровье еще есть, у него все хорошо.
Но он правильно распустил РАДУ.
В отставку всего правительства надо арестовать всех депутатов бывшей РАДЫ,
который сегодня делал ему президенту замечания, когда он пару фраз сказал на русском языке.
Мы должны создать временное правительство на территории ДНР ЛНР во главе Сазаровым,
и может быть временным президентом назначить Олейник.
Мы не должны признавать итоги выборов на Украине.
про это постановление есть, я буду ускорять, чтобы
его включили в повестку дня и на основании, если
оно будет принято это постановление, президент имеет право
заявить, что данные, итоги выборов вообще этого
президента он не признает.
Тот факт, что он его не поздравил, уже говорит о правильной
позиции, которая занимает наше руководство.
Зеленский обнаглел, он снова вспоминает про Крым.
Я предлагаю объявлять сумасшедшими, все, кто вспоминает
про Крым. Крым — это Россия. Если не хотят тоже быть полноправными
гражданами посещать Крым, получайте российское гражданство.
Скоро все жители Донбасса станут гражданами России
и Лугансков, поэтому стоит вопрос, как он будет решать
Донбассу. Уже не надо решать. Судьбу Донбасса решили
жители Донбасса. Они граждане России. Поэтому в дальнейшем
будут идти признания российского гражданства.
Все жители Украины смогут получить…
Подождите, Владимир Вольфич, что вы на гурационной речи
не так, если вы снова предлагаете радикальные действия?
Он же прокрым не вспоминал, агрессорами нас с вами
не называл, сказал, что войну на Донбассе закончат.
Казалось бы, вы снова ругаете.
Так он обещает то, что невозможно, что значит закончить
войну на Донбассе.
Если вам сказала, что с задящего дня все вооруженные
силы Украины отходят от границ Донбассам и Луганском
и все увольняются в запас.
Украине армия не нужна, никто на нее не попадает.
И экономьте деньги, в росте и нестально нужны.
И еще вы, если вам солью встретить российские войска
в Киеве, да, Владимир Вольфович, это трюхан, трюхан страдает
и переживает.
Прошло больше на передачи не звать.
Сейчас я дам команду, после этой передачи на выходе
он будет арестован.
Договорились.
Давайте, вы правную паузу.
У нас свобода слова.
Поэтому пусть говорить.
Хоть и противная вещь, а уж живая.
Но тем не менее.
Каждый день уже несколько лет
травить наше сознание
высказываниями украинских политологов.
Спасибо вам огромное, Владимир Вольфович Жириновский.
Посмотрите на Триуха.
Покажите нам его крупным планом.
Обещали его арестовать.
Спасибо.
10 минут по горящим следам.
Прежде чем перенестись на Украину, Надежду Савченко
слушаем и переносимся.
Я набродала сегодня за своими коллегами.
Вы знаете, такое дорогое выступление 95-го портала
еще надо поискать.
Зеленский заставил депутатов сидеть, вставать, сидеть,
вставать, подобрал очень меткие слова.
Но я еще смотрела на президентов и не могла понять, чего
они выглядят такими несчастными.
Не только Порошенко, но все президенты Украины,
которые были, выглядели так, будто булаву забирают
у них.
Было такое ощущение, что булаву у них из рук вырывают.
Иждонародная общественность тоже наблюдала и не могла поверить, что такое бывает на инугурации.
Михаил Добкин с нами на связи в Киеве.
Депутат Верховной Рады Украины Искарькова подсказывает не на связи с нами господин Добкин,
депутат Верховной Рады, преследуя мои уголовно Порошенко, но теперь, видимо, некие облегчения вы испытали.
Но вот дальше что? Ну, видимо, сплошные драки политические, вот нас мир на Донбассе интересует.
В этом ключи какие-либо шаги практически вы усматривать, что сделать Зеленский?
Как говорится, поживому видим. Здравствуйте в студии. Здравствуйте, телезрители.
Сейчас рано говорить, потому что нужно понимать, что этому поводу будет в голове у самого Зеленского.
Видите, такие персонажи украинской политики, как Гройсман, Лупценко и Жизними,
Они видели Зеленского своим взглядом и пытались комбинировать свое будущее в его новой команде.
Много было рассуждений политологов, политтехнологов и прочих людей, любящих поговорить на эти темы о будущем.
Так вот, посмотрите, что произошло.
Я сегодня с привеликим удовольствием наблюдал за лицами Порошенко, Луценко и прочей.
И я не зарадовался, не зарадствовал, но я понимал, что это бесславный конец бесславных ублюдков.
Поэтому возвращаюсь к вашему вопросу о Донбассе.
Я думаю, что лучше Зеленского об этом никто не скажет.
Вот он выйдет с какой-то своей концепцией, если она будет соответствовать тому.
Как вижу, я, как видите, люди с моим взглядом на эту ситуацию.
Можно будет поддерживать, дискутировать, если она будет абсолютно иной, и близкой к тому, что предлагал Порошенко.
Ну, значит, здесь я ему не союзник, не попутчик, как бы я и так не в команде, но я и поддерживать таких вещей не буду.
Михаил Маркович, объясните, пожалуйста, а как сделать так, чтобы у Зеленского получилось?
Надо посадить всех предшественников, не знаю, расстрелять всех предшественников?
Или какие у него есть вообще варианты?
Это так прямо кардинально и радикально.
Но тот, кто совершил много преступлений по салхутности, должен отвечать за них перед украинским законам.
Будет это Порошенко, будет Порошенко, будет тот и другой, значит, будет тот и другой.
Расстреливать, думаю, не надо.
Все-таки страна цивилизована, хотя за эти пять лет подобные желания были у меня в голове.
и хотелось посмотреть на тушки, висящие в доли дороги, но слава Богу разумно заблудало и все-таки
демократическим путем через выборы, а не через кровь, через горя их всех собестили. Поверьте,
для них потерять власть гораздо страшнее, чем потерять, может быть, даже жизнь. Эти люди без власти
себя не представляют. Они при любой власти, они с любыми президентами. Посмотрите на Луценко. Он
Он президентом менял, как перчатки, мы все равно было с кем работать, с Януковичем, с Кучмой, с Ющенко, с Порошенко.
Он с удовольствием бы работал из Зеленским, он предал Порошенко ровно на следующий день, когда огласили выборы, результаты выбора.
Михаил Маршин, 30 секунд буквально остается, рада будет разогнана, разгонится она сама или нет, или это этап новой какой-то супер борьбы?
Верховная рада заслужила закончить свое позорное существование именно в такой способе, чтобы ее позорно разогнали.
Я буду только рад этому.
Рады мы тоже будем, а там, конечно, посмотрим. Михаил Добкин, спасибо вам огромное.
Новый президент украинский. Посмотрим, чем дело закончится. Алексей Александрович.
Ну что, по поводу рады я не знаю, может они смогут разогнать, но мне как бы это не имеет особого значения.
вот тут сказать прямо оно имеет прям класальное
предупреждают новые люди к влаше
развязанные руки
может закончить войну
или через три месяца
либо там через там пять
в чем разница
разница тут заключается только в одном
там у него 75 процентов поддержки
да нет у него такой поддержки
у него реально надо смотреть по первому туру
вот сколько у него реально
вот это вот он может рассчитывать на эти
и то есть и не потеряет
В результате вот, и может так говорить, то надо, нельзя же все время говорить, ничего не говорить.
Вот, и соответственно, я думаю, он будет все равно их терять.
Но какую-то коалицию он большой сформирует там, но сказать, что она будет 75% далеко не так.
Поэтому, там еще знаете, впереди борьба очень интересная за это дело.
Понятно, что он сейчас наберет больше, чем набрал бы осенью, потому что за это время все равно неизбежно было бы какое-то разочарование, что-то бы пришлось сделать, и это не всем понравилось.
реально он может рассчитывать по спискам на 20-30 процентов голосов 30 действительно это
предел однако нельзя забывать что есть одномандатники
одмандатная круга где где власть может собрать больше глобальных голосов
власть это кто? ну власть теперь уже зеленский
переманить
ну говоря на половину на половину голосов теоретически при правильной универировании
это приближает конец войны на Донбассе или нет?
Нет, смотрите, чем больше у него будет свобода рук, чем больше у него будет возможности, чем больше у него будет поддержка в радио, тем от него будет больше зависеть решение, в том числе и этого вопроса.
Потому что если в радио у него небольшая поддержка, то, очевидно, он не окончательная инстанция в принятии многих решений.
Если он сможет сформировать коалицию, которая будет иметь явное серьезное большинство, значит, по крайней мере, ему будет легче это сделать.
я этого сначала надо создать партию слуга народа с ней пока тоже есть
проблемы зеленский пообещал международным партнерам что украина станет
надежность и строй которые все будут гордиться чем же отличается от
порошенко видим совсем ничем вести смотрите это были 60 минут всего доброго
