— 60 минут, а самым главным — шквал, новостей, склачные
сенсации.
Чего ж там?
Катастрофы мирового масштаба сегодня.
В том смысле, что сразу два президента наговорили
себе на импичмент.
И в пору выносить из кабинетов и Трампа, и господина
Зеленского.
Чем думаю прямо сейчас, где-то там, в Вашингтоне и
Киеве уже занимаются их оппоненты.
Попробуем по порядку.
Президент Украины принес вон пулю.
Как Порошенко, помните, приносил вон реквизит.
И заявил, что Россия ведет войну с Украиной.
Логично приехали к этому, собственно говоря.
Только что при этом расшифровали разговор Трампа с Зеленским.
Да, Трамп действительно дал команду собрать компромат
импичмент.
По результатам разговора надо объявлять, не Трампа,
господину Зеленскому.
Он называет своим человеком независимого на минуточку
генпрокурора и называет своим учителем Трампа позорище
в самом деле.
Ну и первое эксклюзивное интервью Зеленского для
нашей программы.
Автор интервью Евгений Попов.
Переносимся в США.
Привет.
Да, здравствуй, Ольга, здравствуй, уважаемые эксперты
в студии.
Сегодня просто день сенсаций, как гром среди ясного неба,
расшифровка разговора Зеленского и Трампа.
Зеленский сразу, скажем, подробно разберем, заискивает
перед Трампом.
Просто пытается ему понравиться и так, и сяк, но представьте
себе, что бы здесь в Америке произошло, если бы американский
президент сказал, что прокурор генеральный на 100% его
человек, Трампа бы просто вынесли из Белого дома в этот
же день.
Но вынесут, возможно, через несколько дней, это мы
еще обсудим.
Но Зеленский об этом совершенно спокойно говорит.
Смотрите, какая история.
Зеленский упустил свой шанс войти в историю.
Если бы Зеленский на наглую просьбу Трампа ответил,
я, господин Трамп, украинский президент, я не влияю на
генпрокурора, это независимый орган в моей стране, то Зеленский
стал бы национальным и мировым героем, он навсегда
вошел бы просто на доску почета политиков.
Но вместо этого, он говорит, да-да, господин Трамп, я все
расследую, я сделаю как вы хотите.
То есть Зеленский остался очередным президентом
очередного сателита США, он действительно упустил
очень и очень большой шанс, об этом мы подробно поговорим
пока наше интервью с ним.
Если бы Зеленский знал бы, что телефон
мы будем его в нормальском формате застречаться, это
будут четыре лидеры, четырех краем, мы чекаем на данные.
Я, хлопцы, готовы зараз ехать на зустрич, и это
на голову ниже, вам всем божаю успехи.
Володимир Зеленский начал свое выступление в
генеральной ассамблее, он начинает сегодняшний
день в ООН, и впервые поднялся на трибуну столь важную
и, наверное, главную в его карьере.
Посмотрите с другой стороны, что интересно.
Украинская делегация здесь сидит, обратите внимание
на ее состав, но самым главным месте сидит жена
Зеленского Елена, дальше Богдан, глава администрации,
и после него сидит пристайка этого министра на странных
дел.
Шефер Иара Хаме, советник Казеленского, глава фракции
слуги народа в Верховной Раде и уже дальше только
сидит пост пред Украине в организациях дневных
наций Ельченко.
Все как при Порошенко, единственное, что Зеленский говорит на
Украинском языке, Порошенко произносил речи свои здесь
генеральные сомбли на английском, агрессия, анексия про
Россию очень много, и только что Зеленский продемонстрировал
пулю от пулемета, который якобы убили на Донбассе или
точно такой же уперного певца из Киева, и рассказывает
полупустому залу, к сожалению, о том, что происходит по
его мнению в его стране на Украине.
Я расскажу вам одну историю, историю человека, для которого
быть услышанным стало смыслом жизни.
У этого человека был божественный голос, его называли одним
из самых красивых баритонов и контертенеров в мире.
Его голос звучал в Карнеге Холе, в Соборе Ноттердам,
Лондонском Ковент Гардоне и Грандопере, в Париже.
Каждый из вас мог бы лично услышать его невероятное
пение.
Но, к сожалению, есть одна вещь, которая не позволит
вам это сделать.
Она выглядит, сейчас я вам покажу, она выглядит
вот так.
12,7 миллиметров, которые не просто остановили его
карьеру, а не остановили его жизнь.
Сейчас это стоит 10 долларов.
Человека, про которую я говорю, звали Василь Слепак.
Это Украинец, солист парижской национальной оперы, который
погиб на Донбассе, защищая Украину от российской
агрессии.
В пять лет идет война на Донбассе, в пять лет, как
Россия анексировала на Украине полуостров Крым.
Сегодня, когда имеется в тысяче страниц международного
права и сотни организаций, призванных его защищать
— Наша.
Наша, именно наша страна с оружием в руках, теряя своих
граждан, отстаивает свой суверенитет и территориальную
целостность.
Завершение войны, возвращение всех украинских территорий
и восстановление мира являются моей задачей, но не ценой
жизни наших граждан, не ценой свободы и право Украины
на собственный выбор.
Поэтому мы требуем мировой поддержки.
У меня, простите за радикальное суждение, но мне кажется,
мы сейчас ставим крест на Украине, конец абсолютно
зеленскому.
Что происходит?
Мы надеялись в какой-то момент.
Президент Зеленский.
На самом деле, я еще вчера говорил, когда прослушал
выступление господина Зеленского перед украинской
диаспорой.
То, что произошло в Америке — это чистейший порохоботский
американский каминг-аут человека, который является
не правителем Украины, а управляющим ее.
И касается этого не только его правильных слов, он
правильно говорит, что задача президента территории
сохранить, отбить, закончить войну.
А то как он это говорит?
Мне, простите, но в пуля это же пошло.
Это же отвратительно.
Это скидло.
Подстопам Порошенко приезжать в Генасамблею с реквизитом
все как всегда.
Ну кроме того, это незаконно.
Давайте просто посмотрим на закон, который запрещает
возить на территории США и на территории любой другой
страны.
Оружие.
Пуля — это оружие.
Как он вбес ее, тоже большой вопрос.
Он президент, он видимо мог.
Но, на самом деле, он же сказал точно словами Порошенко,
что у нас внутри страны наша внутренняя оппозиция,
которая мешает ему делать Украину великой, а извне
это Россия, российские войска, которые надо выгонять
из территории Донбассы, когда никто не доказал, что
они там есть.
Это чистая калька, это чистое какое-то обезьяничание.
Это он абсолютно поставил на себе крест как ненезависимом
политике.
К сожалению.
И вот этим парахабом, что я вас уверяю, будут страдать
гипотетически все те будущие президенты, если в другую
войну, если еще зеленский вчера был просто президент
Украины.
Порошенко привозил с собой двери из волновахи.
Порошенко рассказывал про российские паспорта.
Он спорят с вагом Европейского Союза, чем зеленский отличается
и где шаг вперед, с трумиру, где.
Если бировой общественности нужно для понимания глобального
кризиса экологии привести девочки к Гретту, тогда нужно
показать еще и пулю.
Это символизм мира-военной, продолжение войны, еще вчера
был просто президент Украины.
На отделах Гретты, если для вас это важно, смеется
даже американский президент Унольд Трамп.
А мы теперь на кзелеске, как очень.
И громче всех, мне кажется, сейчас смеется где-то
Петра Алексеевич Порошенко, двигаясь в сторону Банковой.
Думаю, двигаясь прямо туда, в эти самые минуты.
И отделить для себя то, претензий к Трампу и внутреннее
расследование, которое будет делиться, это две абсолютно
разных составляющие.
Ладно.
Трампа, да, безусловно, какие-то интересы есть.
А вот среди Гордеев.
Для Зеленского это внутренняя борьба с коррупцией, которую
он, по сути, и обещал.
Гордеев, если вы что-то не об этом говорите, мы нам
говорим сейчас про пулю, послушайте меня внимательно,
который он притащил в зал генеральной ассамблеи
ООН.
Мы знаем президента Зеленского, как человек, который хочет
заключить мир, да, или перемирие с Украиной.
По крайней мере, это он декларировал на выборы.
Мы знаем, что он хочет норманского формата, об этом
нам в эксклюзивном интервью, и Зеленский сказал, и Богдан
сказал, глава его офиса, и пристайка сказал, что они
хотят норманского формата, что только Россия тормозит
норманский формат.
Мы хотим мирных переговоров, мы хотим, конечно, прекратился
огонь.
Вместо этого он приходит в зал полупустой, почему-то.
Генеральный ассамблеи ООН, я сказал, что, к сожалению,
и говорит о том, что вот пуля, вот продолжается, там
сделать надо что-нибудь для того, чтобы Россию усмирить,
не Россию усмирить, а для того, чтобы мир настал, надо
ему поговорить с Донбассом.
Послушайте, что тот же пристайка нам сказал, послушайте
этот разговор, эксклюзивный интервью.
И потом мы, господина Артеменко спросим.
Так вы мира хотите, или войны, или пули показывать,
вот вопрос главный-то сейчас, господина Артемовна.
Человек пришел с 84-процентной поддержкой, на фоне пятилетнего
петинга, которая жила Украина, и, соответственно, дайте
ему шанс.
Человек декларирует о том, что он хочет принести мир,
он обязан принести мир, потому что именно поэтому
украинцы проголосовали.
Человек декларирует о том, что он будет и принесет
мир рано или поздно, так или иначе с Россией или без.
По одной простой причине, минские соглашения, которые
сегодня существуют, которые им, кстати, подтверждены...
Минские соглашения это не с Россией или без, это
исключительно с Россией, хотелось бы нам этого или
нет.
Тем не менее, шанс сегодня у него есть, дайте ему это
шанс реализовать.
Сегодня он имеет поддержку США, сегодня он имеет поддержку
Европы, сегодня он должен иметь поддержку России, если
Мы еще через два часа посмотрим, есть ли у него поддержка, потому что он сейчас виновен в импичменте, который возможно будет.
Это мы обсудим подробно.
Я просто недоказательно понимаю, что мы называем поддержкой, а так все-таки обращаем внимание.
Он Трампу сказал, мой учитель, поддержка где? Это позор.
И это недопустимо для президента суверенной страны.
Если вы такой, являетесь хотя конец на Невале.
Я понимаю, ваш праведный гнев, вы хотели вернуться на Украину перед лидером Другой.
Там очень много. Вы читали разговор.
Поэтому вынуждены сейчас защищать.
Константин Федорович.
Да.
Что?
Что такое? Константин Федорович?
Не, ну...
Я убежден, что он...
Все, как всегда, я думаю.
Он принесет мир в моей стране. Мы должны с ним...
Мы на это очень надеемся.
Мы понялись в первый раз, спасибо.
У нас есть на этом шанс еще.
Все, как всегда, что касается наших шансов, то наши шансы при нас.
Что касается ваших шансов, то ваши шансы зависит от того,
будете выделать выводы из прошлого или нет.
Судя по тому, что говорил Зеленский в опубликованном
только что телефонном разговоре между Ним и Трампом по итогам
парламентских выборов, все та же старая песня.
Мы закупим у вас же велины.
Спасибо вам за то, что будут санкции.
Надо усиливать санкции.
И очень толстое желание вылезать, извините, одно место.
Американскому президенту.
За то, что он впереди Европы всей.
И пожаловаться заодно.
Трамп жалуется на Германию.
Зеленский подхватывает.
Вот любопытно, как после этого разговора будет Зеленский
разговаривать с лидерами Германии и Франции.
Которым он включился, как бы процесс кляузничания
по поводу того, что Европа ему не помогает.
Вообще-то Европа действительно, я согласен, не помогает.
Только не в том смысле.
Европа обещала Германия помочь Донбассу.
Сделать так, чтобы инвестиции пришли в разоренные районы.
Взять на себя восстановление, в том числе финансовой системы.
Ничего этого Германия не сделала.
Потому что своя марка ближе к телу.
Она этого не сделала.
Но Зеленский-то говорил не об этом с Трампом.
Он говорил о том, что Европа должна быстрее,
больше спонсировать и организовывать санкции против России.
Чем это отличается от Порошенко? Объясните мне.
Чем это отличается?
Я вам отвечу. Мы живем с вами в правоатичное время,
когда каждая страна, каждая нация отвечает.
И, самое главное, защищают свои интересы.
Президент Трамп вчера с трибуны Генеральный ассомблей сказал,
мир должен принадлежать не романтикам, не глобалистам,
а националистам. Это то, что сегодня Зеленский делает.
Трамп сказал по трибуне.
Трамп говорит Трамп, что вас не поддерживает лекки.
Но известно, что Зеленский выполняет команды
американского президента.
Выполняет команды американского президента.
Американский президент дал задание.
Зеленский этот задание не спрятал.
Расшифровка на сайте.
Ну, не отрицайте очевидных вещей.
Вадим Валерьевич.
У меня две вещи удивили в этой стераре.
Я не отрицаю.
Первое, я когда произошел этот телефонный разовор,
так, знаете, радовался, как простой прессичный у нас,
говорят, украинец, и думал, вот впервые президент США
даже там поздравляет нашего президента
с парламентскими выборами не с президентом.
Раньше такого не помню.
И мне казалось тогда, что вот это знак уважения,
дань уважения, какие-то перспективы.
А тут я понял следующее, что у Трампа
была одна цель, как раз поднять тему бурисмы.
А президент Зеленский во время всего разовора
пытался всячески уйти от этой темы
и перевести на какие-то субстантивные ценностные вещи.
Первое, что меня удивило в своем этом разоворе.
И второе, что меня удивило.
В конце разовора там четко просматривается,
что намечаются очень серьезные планы
на двустороннем уровне, и по встречам,
и по сотрудничеству, и так далее.
А по факту, по состоянию на сейчас,
мы получили...
Прилетаете на моем самолете на Украину,
это эти планы?
Да, и не только это.
Поэтому потом в Польше с ним не встречался украин.
А по факту мы получили не то, что там называют словом пшик,
а отсутствие результатов.
Вот что случилось в августе?
У меня возникает ключевая вопрос.
Вадим Валерьевич, а все вы видите, независимость и желание
уйти от этого неприятного разговора.
В фразе Зеленского предоставьте мне
дополнительные материалы.
Я готов проводить расследование
в отношении Байдена.
Вы это, Вадим Валерьевич, не заняться.
То, что касается...
Я сейчас буду предельно откровенен.
Как вы любите, я говорю, что я увелюю, не буду увелювать.
То, что касается его ответа
на вопросы связанные с Буризмой,
с Байденами, да, и то, что касается
его оценок работы
посла, Иванович,
и отношения с ЕС, то, мне кажется,
что тут явно просматривается
неопытность новообранного президента.
Он, по сути, подставил сам себя.
Просматривается желание, понравится Трампу.
И это тоже, и это тоже.
Но если человек опытный...
То есть они не разговаривают на равных.
Они разговаривают, как
ченик и учитель.
Вам кажется, что это нормально?
Я надеюсь, я надеюсь, что из этого
он вынесет определенный урок.
И он к следующим разоворам, будь кто бы это ни был,
будет готовить, что будет счастливый урок.
Или Зеленского вынесет из Банковы.
И будет советоваться с теми
дипломатами, которые имеют
опыт в такого роду в делах.
А посоветоваться
не с кем, если в парламенте
музыканты и парикмахеры вместе с
фотографами, Вадим Валерьев.
Или дипломаты,
если все из команды Петра
Порошенко, именно эти люди
ему присоветовали
пулю с собой приносить.
Хотя, ну, казалось бы,
можно было сделать
без успешного
правления Порошенко.
Если можно закончить, нужно не бояться
привлекать опытных людей,
которые имеют украинское слое,
такой христ. То есть, ну, как бы
способности, да,
к проназированию, что может быть.
Разовор.
Не Порошенко делал. Порошенко был такой же
самый, кстати. Он опытных дипломатов
себе не привлекал. Он брал только
тех, кто вот какие-то там свежие, которые
слабее его.
Содержание, а не форму.
Конечно, содержание Порошенко.
Вадим Валерьев, мы вас предупреждали
секундочку, что стать президентом
это не пойти погулять. Это команда,
это опыт, это навыки.
И тут он сдаёт
украинские интересы, вы говорите,
давайте, парня, простим, он у нас
и ничего страшного.
Что меня обеспокоит, как он сейчас
объяснит европейцам вот эту тональную
изразовору. Как он сейчас сможет
выкупать? Это просто кошмар.
Я думаю, что Меркель Макрон просто не
возьмут трубки после того, что он сказал.
Украина, и в Париже, и в Берлине
будут довольно-таки тяжёлые разговоры.
Ещё хуже будет, что будет хуже и хуже.
С Меркелем на Кануне встречался.
Был разговор. Давайте послушаем
фрагмент расшифрования. Это было перед
северной армой.
Мы хотим усердно работать, потому что
мы хотим усушить болота в нашей стране.
У нас очень много новых людей.
Не старых политиков, не типичных
политиков, потому что мы хотим, чтобы
у нас был новый формат и новый тип
правительства. Вы для нас
великий учитель в этом деле.
Я бы сказал, что мы много делаем для
Украины, мы тратим много силы,
много времени, гораздо больше, чем делают
европейские страны, и они должны
помогать вам больше. Германия
почти ничего не делает для вас.
Они только и делают, что говорят, и я думаю,
что вы должны спросить их об этом.
Когда я разговаривал с Ангелой
Мерки, она говорит об Украине, но
ничего не делает. Многие европейские
страны поступают так же.
Поэтому я думаю, что это то, на что
вы хотите обратить внимание.
Но Соединенные Штаты очень, очень
хорошо поступали с Украиной.
Я бы не сказал, что это обязательно
взаимно, потому что происходит что-то
нехорошее, но Соединенные Штаты
очень и очень хорошо
поступили с Украиной.
Вы совершенно правы. Не на сто, а
на тысячу процентов. Я говорил
и встречался с Ангелой Мерки.
Я также провел встречу и говорил с Макроном
и сказал им, что они делают недостаточно
в вопросе санкций.
Они не усиливают санкции, они не работают
достаточно, так как следовало
бы работать для Украины.
Казалось бы, даже рассуждая логически,
Европейский Союд должен быть нашим
самым большим партнером. Но
технически Соединенные Штаты Америки
работаются гораздо более крупным
партнером, чем Европейский Союз.
Я очень благодарен, потому что
США делают достаточно много для Украины.
Намного больше, чем Европейский Союз,
особенно, когда мы говорим о санкции
против Российской Федерации.
Я хотел бы поблагодарить вас за большую
поддержку в сфере обороны.
Мы готовы продолжать сотрудничать
для дальнейших шагов, например.
Мы практически готовы закупить еще
джавелины у США для оборонных целей.
Готовы на все?
Вообще это, конечно, крах политической
карьеры в правой не на сто.
На тысячу процентов уважаемый
Дональд Трамп, Ангела Меркель,
действительно отворотительная
женщина, как она могла
не увести новые антироссистические
санкции, и вот Берлин
комментирует. Точнее,
Берлин попросили
прокомментировать критику Трампа и
Зеленского в адрес ФРГ
в разговоре, опубликованном на сайте
президентском, воздержались
в комментариях, цитата
«спросите лучше у них».
И нервно хихикнули в ответ.
Я вообще-то так благодарен,
что вот эта опубликованная
расшифровка. А они вот это расшифровка
поставили жирную печать на все мои
тезисы, которые до сих пор я говорил,
а вы все сопротивлялись. Первый тезис.
С 14-го года Украина
утратил свой суворидент. Факт.
Байден управлял, на сначала
уволнял, мне это зная. Второе.
Я говорил, что для Украины опасно,
что на такой очень
сложный исторический период
для жизни Украины выброс клоунов
президенты. Это опасно.
Не имея опыта, не имея
никаких политического веса, не имея
какой-то структур и так далее,
политик власть – это опасно. Третье.
Украинские националисты,
которые всегда говорят, что они за
украинскую нацию, за их интересами,
видим, как легко это да, это
интерес и продается за гроши.
Он это Трампу обещал.
Он говорит, что украина
выше всего, но мы здесь
видим, что это выше всего
стоит несколько грошей.
И он бесплатно, не на 100%,
на 1000% – это верно.
Дальше мы видим, что
Зеленский здесь, конечно,
будет, я сегодня как раз
говорил, что будет он
сотрудничать с Трампом, не будет,
будет он этого Байдена. Будет.
Как миленький будет.
И говорят, а для него какой
Трамп проиграет. Ему нужно
сейчас, а не через полтора года. Поэтому
он будет сотрудничать, будет давать
там все, что положено для Трампа.
Потому что Трамп – это
хозяин, как они считают. Учитель.
Учитель. Сенсей такой.
Не хозяин. Учитель.
Он действительно так сказал, назвал
его великим учителем, но это просто
невероятно, чтобы один президент
назвал друг друга второго учителем.
Где мы такое видели?
Чтобы один президент за глаза,
другим критиковал руководителей, держав
от которых ты зависишь.
В конце концов, у тебя в октябре
должна состояться встреча
в норманском формате.
Ее ты ждешь, как зенит с уока.
Так вот, что бы она состоялась?
Ебропейских лидеров, что бы она состоялась?
Макрон и
Меркель.
Они тебе помогают.
Они вступаются за тебя.
Они говорят, Путину давай
встретимся. Они
хотят быть на твоей стороне,
а потом ты их сдаешь
в одном разговоре с Трампом.
Это ставит не то, чтобы
крест, но и Меркель, и Макрон
еще раз подумают, прежде чем
продлевать санкции против России.
Зачем им вступаться?
Зачем им вступаться за Украину,
которая их подставляет, которая их подводит.
Но вот давайте Богданом послушаем.
Мы записали эксклюзивный интервью с ним.
Это начальник офиса Зеленского,
который тоже говорит, что Европа
может.
Господин Богдан, обсуждается ли встреча
в норманском формате? Будет она в октябре?
Обязательно будет.
Будет ли Трамп привлечен к переговорам
российской и украинской?
Я не знаю.
Это вопрос к вам.
Как к нам? Мы вроде не против.
В России имеется видо.
Это же вроде, видите?
Между нашими странами, считаете,
потепление наступило сейчас или нет?
Хотя бы немного.
Диалог.
А диалог — это уже первый шаг
к чему-то.
Переговоры Зеленский-Путин.
Они возможны в ближайшем будущем?
Как считаете?
Мне кажется, что они обязательно будут.
Единственное, кто будет еще присутствовать
на этих переговорах — это вопрос.
Пока.
Ну, норманский формат.
В октябре как можно быстрее?
Мы очень надеемся на это.
Вы надеетесь на что?
Потому что сейчас
развод сил произошел.
Мы считаем, что можно решить все.
Но это зависит
в большой части, в большей части
и от желания руководства России.
Поэтому вы, как журналисты
и ваши зрители как гражданское
общество, должны тоже
давать сигналы своей власти,
что мир с Украиной
необходим для развития
обоих государств.
Это вы все правильно говорите.
Это ваш формул и временно.
Почему кучму не подписал?
Один вопрос.
Я не в курсе.
Это не моя компетенция.
Ребята, классные, приятные.
Ну а
и глава офиса
и глава МИД, не знаю,
что они подписали в Минске
или может быть не подписали.
Задают они вопросы.
Российскому пропагандисту как теперь
рассуждают на украинском ТВ.
В ответах, когда Евгений задает вопрос,
будут встречаться Зеленский и Путин?
Зеленский и Путин.
Да, говорит, ну вопрос кто еще будет третий?
Это уже не вопрос Зеленского и Путина.
Это значит другой формат.
Но я хотел сказать, откуда взялся
пуля, значит, да?
Имиджмейкеры,
пиарщики Зеленского, которые
и порашенька, они говорили, вы знаете,
Совет Безобасыон, Гоен Пауэль трясал
там это порошком, что якобы химическое оружие
есть, химическое бежимое.
Вот это была истекрала роль.
Давайте тоже что-нибудь потряси.
И он берет эту пуля.
Давайте попробуем.
Вот это оттуда.
Теперь вот что касается
команды Зеленского,
обратите внимание.
Как будто они действительно
государственные деятели.
Но никто не в курсе, кто что делает.
Понимаете?
Не представьте, не можете
не ответить на этот вопрос.
А какой результат?
Вы отказались
подписать формулу
Штайнмаэра.
Вам задается вопрос.
Почему?
И что нам говорит
пристайка? Откуда я знаю
глава украинского мира?
Главный курактор
Говорит о том, что
Зеленский.
А эта встреча была.
Смотрите, ничего ведь не изменилось, если
он сказал, что ничего не изменилось.
Как вы его уберете?
Вы никуда его не уберете.
Это вечное пятно будет.
Причем не светлое.
Самое страшное, что ничего не изменилось.
У вас 5 лет правил
Петров Порошенко пришел Зеленский.
И ничего не меняется.
Они искренне говорят.
Это искренние люди.
Они законно рушают.
Не может быть искренность.
Он человек, который пришел на доверие людей.
Он называет его учителем, в каком смысле?
Человек пришел из бизнеса
Полночную и что же в политическую?
Причем тут искренность?
Зеленский пришел из бизнеса.
Зеленский говорит.
Но тем не менее, он имеет...
Зеленский пришел из КВН, коллеги.
Какой это бизнес?
Это много миллионный бизнес.
КВН это развлекательный бизнес.
Не критикуем.
Нормально.
Я считаю...
Но лезть, конечно, грубейшая.
Грубейшая лезть.
Так хотеть понравится Трампу.
Можно, наверное.
Но явно не за 200 миллионов долларов.
Но надо больше.
Больше надо было просить.
Давайте напомним.
На секундочку мы уже про Колина Паула говорили.
Про Петра Алексеевича.
Не забвенного та самая оригинальная версия.
Поскучились?
У меня есть пат.
У меня есть пат.
Это Лонаваха Бас.
С детьми
на фрагментах
русских миссайлов, которые
влюблены в мои люди.
Это лучшая evidenция
для аргессии и присутствия
русских тропов.
Это пат из
индустриала
в Авдеевке.
В городе,
несколько километров от Донилов.
Но это мне нужно.
Тут есть
химонитерная китестрифия.
А что-то изменилось
за 5 лет?
На самом деле репетуар Аста Пабендера.
Он всегда понимал.
Дежурный чемоданчик.
Константин Федорович, за 5 лет.
Динограмма разговора
Трампа и Зеленского на секунду
подтверждает необходимость
процедуры импичмента
список спикер-полаты представителей
в Нью-Йорк.
Да, господин Романович к нам пересоединяется, ну как
вам все то, что происходит?
Ну просто переполох телевизора смотреть невозможно, потому
что переключаешь Зеленский Трамф Трамф Зеленский
или Кашмарда?
Кашмарда, потому что это не только телевизор, это
все стрессы массовой информации, это разговоры в политических
кругах.
Все говорят об этом, это величайший скандал, я не помню
такого за последние годы, да, это вот аргей.
И ни о чем другом не поговорили с людьми, только об
этом.
Вопросы генеральной ассамблеи уже никого не волнуют, здесь
все ловят Зеленского, все хотят услышать от Трампа
какие-то разъяснения и 2-15, через 2 часа, уже меньше,
чем через 2 часа, состоится встреча от Трампа и Зеленского,
мы знаем где они будут встречаться, мы пойдем туда обязательно
и попытаемся поговорить с Зеленским и Трампом, посмотрим
что там будет происходить, но это действительно величайший
огромный скандал, давайте скоро вернемся и будет
еще один, самый важный фрагмент нашего эксклюзивного
для программы 60 минут интервью с Владимиром Зеленским.
И это 60 минут специальный выпуск, мы возвращаемся
в Нью-Йорк, Нью-Йорк, Москва, грандиозный скандал,
Зеленский и Трампа, обликована расшифровка разговора, она
очень не лицеприятна и для Зеленского, и для Трампа,
оба достойны каких-то прицаний и наказаний, что будет мы
совершенно с вами сейчас предположить даже и не можем,
но смотрите что происходит, накануне, в эксклюзивном
интервью нашей программе 60 минут Владимир Зеленский
правурно заявил, что на него никто не давит, мы сейчас
послушаем этот кусок, сегодня же мы узнаем, что Трамп
поручил Зеленскому расследовать Байдена, расследовать
Бауристну, что он на него давил весь разговор и с Зеленским
давлением подтался, то есть накануне, Зеленский
Слушаем, слушаем
Давил ли на вас Трамп разговоре про Джона Байдена?
С приводом того, на меня никто не может
тиснуть, потому что я президент незалеженную краю,
на меня тиснуть может только одна людина, на меня
тиснуть может только мой сын, как мы в 6 роков.
Еще раз можно сказать, мы можем говорить про поддержку,
а если попросить это точно не про Украину, Украина
новая страна, сильная, ни у кого ничего не просит,
мы сами можем кому-то помочь.
То есть у него не было даже возможности попросить только
выполнять указание американского президента Дональда
Трампа?
Мы к какому приходим выводу, что командовать Зеленским
может сын шестилетнее, и теперь начинаем читать
расшифровку о том, что все черным по белому, черным
по белому.
Посмотрите, Зеленский ваш врет.
Смотрите.
Много разговоров о сыне Байдена, о том, что Байден
остановил разбирательство, и многие люди хотят узнать
об этом.
Поэтому все, что вы могли бы сделать по этому вопросу
с генпрокурором, было бы здорово.
Байден ходил и хвастался, что он остановил расследование,
поэтому если вы можете этим заняться, это все звучит
ужасно.
Поскольку мы располагаем абсолютным большинством
в парламенте, следующий генпрокурор будет на 100% мой
человек, мой кандидат.
Его кандидатуру одобрит в парламенте, и он начнет
работу в должности генпрокурора в сентябре.
Он или она разберется.
Я хотел бы попросить, если вы располагаете какую-либо
дополнительную информацию и могли бы ее предоставить,
это бы очень поспособствовало расследованию.
Все правильно.
Не, неправильно.
Это называется жесть, и давайте я вам расскажу, как
соскучит американский президент Дональд Трамп.
Трамп-то скажет, я забочусь о них, у них коррупция страшна
дело, я их выручить пытаюсь, и импичменты избежит.
А вот что будет с Зеленским, который сказал, что генпрокурор
на 100% мой человек, что скажут, то и сделает это гордей
Санычу.
Простите, пожалуйста, преступление, при всем уважении.
Президент рекомендует, рада, утверждает.
Третья, может быть, я согласен, если просто.
Я считаю, что...
Господин Артеменко, на генном говоришь, что ничего
не будет, но только что директор нацеразведки Джозеф
Магуайр сказал, что выступит на слушаниях, комитета
по разведке по поводу телефонного разговора Трампа
и Зеленскому.
Вот вам ничего и не будет.
А, комитет по разведке, мы посмотрим.
Продолжайте гордей.
Давайте, договаривайте.
Зеленский попросил, дайте мне больше материалов,
я доведу следствие, согласно украинской юрисдикции.
Он не говорил, мистер президент, что он никогда
ничего не просит у Трампа, попросил помочь провести
расследование на Украине.
Я в этой связи просто не понимаю, какие тогда предыдущие
Порошенко, которому приехал Байден в 2016 году и попросил
снять прокурора.
Он его снял во все так всегда.
Просто хочу разобраться, о чем же все-таки попросил
Зеленский.
Вы говорите, что он просто попросил его в чем-то просветить.
Но на самом деле все произошло на Украине.
Это Трамп просит рассказать, а что же там произошло?
В ответ, так ни странно, Зеленский говорит, ну вы мне дайте
расскажите, что у нас произошло, чтобы я знал, каким
образом мне принимать решение.
Вот, что он говорит прямым текстом, дайте мне указание,
кого надо наказать, за что надо указать, я все сделаю.
Вы мне скажите прямым текстом, кто виноват?
Я готов.
Генпрокурор, мой человек, все расследуем, как вы скажете.
Мой учитель, вы на тысячу процентов правы, Александр
Янель.
Я понимаю, что сейчас очень трудный день для поклонников
Зеленского, потому что им приходится начать разбираться.
Что же они выбраны?
Говорит другому, что расследовать, а что нет?
Я уже об этом сказал сегодня во время нашей передачи,
что это вопиющий случай в истории международных отношений
такого припомнить невозможно, во всяком случае в учебниках
о международных отношениях такого нет, чтобы один президент
Давайте, главный вывод, главный вывод, у него действительно
была поддержка, но почему?
Почему была?
У него была и остается поддержка, потому что он политик
новой информации, он не старой закалки, он не коррупционер,
не функционер и не номенклатура.
А что мы видим из разговора, он номенклатура, он пользуется
людьми, он нарушает закон и говорит, что его человек
будет прокурором, он нарушает закон и не соблюдает разницу,
не соблюдает правила и подзаконные акты на счет
взаимоотношений витвей власти, он вмешивается в дело
прокуратуры, он ведет торги с иностранным государством
незаконные абсолютно, то есть он как все, он абсолютно
как прежний и давайте не нужно быть вангой, чтобы
сказать, что доверие к Зеленскому сейчас упадет
значительно.
Я думаю, наоборот, Украина стала доказала свою
субъектность.
Украина ей сколосала.
Он говорит, расследуй, хорошо я буду расследовать.
И про торги очень важно, почему это именно торги?
Господин Артемин, потому что Зеленский гордился
в Текунду.
Вот отсюда, отсюда.
Отсюда.
Зеленский гордился тем, что Трамп ему обещал 250 миллионов
долларов, потом они пообщались по телефону кое-что было
и Трамп дал 390 миллионов, именно поэтому мы называем
это торгами.
А также не соглашусь с вашей точки зрения, что такого
никогда не было в Украины и американских отношениях,
так происходило всегда.
Ну вот так, чтобы запротоколировано, так чтобы на сайте президентском,
так чтобы вот они все доказательства, это конечно впервые.
Давайте посмотрим, как сикикают на CNN, расшифровывая
свое вешаю телефонного разговора.
Между Байденом и всем украинским правительством.
CNN, CNN не было бы CNN, если бы не выгораживало Зеленский.
CNN важно закопать Трампа, это понятно, а не Зеленского,
поэтому Зеленский здесь выйдет выглядеть благородным
королем Лиром.
Но на самом деле, выглядит он на самом деле очень жалко,
потому что это примерно как у Козьмы Прудкова, там
в пьесе начальник спрашивает, а какое ваше мнение, а тот
кого должен на должность назначить, говорит, а я могу поменять
свое мнение, любое мнение, которое вы хотите, будет
моим.
Я еще раз хочу вам сказать, вы должны это признать,
это же очевидно, что на самом деле, когда речь идет о
происшедшем, Трамп задает вопрос о том, что произошло
на Украине.
В ответ президент Зеленский говорит о том, что вы не волнуйтесь,
будет мой человек, вы только скажите, что надо делать
и все будет нормально, вы мне подбросите материалы.
Я готов, готов.
Это что в Америке произошло, это же не в Америке, на Украине
произошло, зачем нужно Зеленскому получать какие-то
указания, он должен сам расследовать, если следовать
вашей логике.
Он просто абсолютно ведомый в этой истории, он человек,
который выслужится перед Соединенными Штатами, демонстрирует
это и хочет понравиться и всякий употребляет для
этого свои штучки, вроде того, что вы знаете, я останавливался
в Трамп-Тауэр, да я пришлю вам за свой самолет, ну ваш
самолет.
Он даже как Трамп говорит осушить болота, это же Трамп
уважения Зеленского.
Да, но результативно.
Зеленскому освободил людей, Зеленский вместе с Путином
делал первые шаги хирург, Зеленский вместе с Путином
делал.
А мы говорим, Зеленский хорошо начал, но очень быстро
кончил, к сожалению, все, мы приехали, после этого
разговора даже не сильно понятно, как будет развиваться
его политическая карьера, в приличном государстве
это называется никак, а также, если бы он хотел разобраться
с теми событиями 16-го, 15-го, 16-го года, он бы хотя бы зашел
в интернет, там есть свидетельство самого Шокина.
Которого Байден приехал на Украину за миллиард
долларов американских, уволил, Шокин рассказывает
и Порошенко, но Зеленский не в курсе, он у Трампа
спрашивает, как там у нас было, как, подскажите,
смотрите.
Я не люблю потом президенту, что Байден требует меня убрать.
Зонок, опять Шокин, твой это самое, давай убирай
его, ты мне пучишь ни миллиарда, ни хера, там другие еще были
наверно, я ж не вникал, я не вникал все просто тогда,
не вникал, ты видишь вот это, надо, а как вы объясните,
как объясните?
У меня вообще показатель, постоянно здоровый, у меня
здоровый человек, но я это придумаю, вот с чем придумал.
Генеральная прокуратура, к сожалению, не смогла
заручиться доверием общества, поэтому на повестке дня стоит
вопрос об отставке генерального прокурора.
Сегодня утром я провел встречу и основательный разговор
с генеральным прокурором Украины, я обратился к Виктору
Николаевичу Шокину, чтобы он написал заявление
об отставке.
Заяву про отставку.
Вот же, что самое тут интересное, Порошенко хотя бы получил
гарантию на украинской облигации стоимость в один
миллиард доллара.
Я и говорю, он хотя бы миллиард, а тут 250 миллионов.
Абсолютно не меняет, тридцать гребряников или тридцать
гребряников.
Но самое интересное в том, что Трамф то выскочит из
этой ситуации, потому что он четко повернет свою
защиту то, что он хотел побороться с коррупцией в Украине
и с коррупцией Джо Байдена, который шантажирует
Украину, добивается каких-то пути, вмешивает внутреннюю
политику в американские дела, а следовательно не
достоин быть следующим президентом.
Я повторяю, он выкрутится, а как будет выкручиваться
Зеленский?
Я вам говорю, самое ужасное, Зеленский тоже выкрутится.
Выкрутится, но как будет выкрутить?
Выкрутится, потому что такая страна Украина.
Не знаю, коронавирус.
Мне вас, сейчас Петро Порошенко активизируется, и мы
еще посмотрим.
А так что Трамф, Трамф только что прокомментировал и
страшное дело, проведет деньги и наладит жизнь, Трамф
патреагировал на эту сенсационную расшифровку.
Свер, как это не давили на президента Зеленского?
Ни какого давления совершенно, если посмотрите на демократов,
они даже лично видели Зеленским и просили его о чем
угодно.
И не ходите с республиканцами, те оставайтесь с нами, как
будто бы это политическая война, это самая большая
охота на ведьм в американской истории, а может и в истории
мировой.
Расшифровку опубликовали по моему собственному настоянию
и по настоянию людей, которые читали ее.
Не было никакого давления.
А вы представили, это просто как звонок из ада.
А в итоге некоторые говорили, я даже не представлял, что
вы можете быть таким миром.
Самое интересное, что Трамф действительно не понимает,
что произошло.
Обычный звонок я так всегда с украинцами, и Америка
так всегда с Украиной, давайте прервемся ненадолго
на рекламу, сразу после Мария Захарова.
Специальный выпуск программы 60 минут Москва, Нью-Йорк,
грандиозный скандал Трампа Зеленский, нашей студии
сейчас импровизированы в Нью-Йорке возле Организации
Немных Наций, Мария Захарова, директор департамента
в чате информации МИДО.
Мария, мы начнем косвенно с нас, мы следим за этим действительно
грандиозным скандалом между Трампом и Зеленским с расшифровкой
разговора.
Нам вот что с этого?
Ну, как следим, естественно, когда речь идет о публикации
международных документов, потому что разговор между
двумя главами государств, безусловно, это уже часть
международных отношений, мы, конечно, за этим следим.
Специально следить за кем-то, это не наш метод.
Это потому что транзиска на российских, на российско-американских
отношениях, вот этот скандал.
Да вы понимаете, дело в том, что мне кажется, что
вектор обсуждения, он вообще не про то, здесь надо разговаривать
и обсуждать не эти пять страниц, которые были опубликованы,
а здесь надо обсуждать то, что Ненси Пелеси, которая
представляет спикер конгресс Соединенных Штатов, сделала
со своей же страной, вот это удивительно, у меня
вопрос, если Ненси, я знаю, как вы произносите на российском
телевидении Пелеси или как-то там еще, если конгресс
США считает абсолютно нормальным, публикацию в общем-то
конфиденциальных переговоров своего президента, не имея
для этого достаточно каких-то оснований, у меня тогда
вопрос, почему и демократическая партия США, и люди, которые
сейчас представляют демпартию США в конгрессе и так далее
и в других госорганах оставшиеся, почему они в свое время
начали преследовать Джулиана Асанджа, вот надо сделать
проще, надо тогда разблокировать викиликс в Соединенных
Штатах, наконец-то рассказать своей американской аудитории,
что есть такой Джулиан Асандж, который опять же с точки
зрения госпожи Ненси и всей демократической партии,
как мы сейчас узнаем, не враг, а герой США, потому
что он раскрыл огромное количество документов, только
в отличие от этой стенограммы, которая была опубликована.
Асандж представил миру реальный взгляд на лидеров США и
на политику США, там не просто какие-то диферамбы
друг к другу, там реально химическом оружие, там реально
об агрессии в отношении суверенных стран, там реально
подкупы, там реально подслужка, там реально шпионаж
в пользу или против каких-либо стран, лидеров и так далее,
и так далее.
Пожалуйста, публикуйте все эти материалы на сайтах
Конгресса, Белого Дома и так далее, и так далее.
Другое дело, что, конечно, у меня большой вопрос к
людям, которые именуют себя представителями Демократической
партии США, здесь неужели они считают то, что они делают
нормальным с точки зрения каких-либо норм правил современного
мира, потому что получается, что с сегодняшнего дня
эта стенограмма была опубликована полтора часа назад.
Так вот, полтора часа назад благодаря Ненсой Полосе весь
мир понял, что когда главы государств, главы внешнеполитических
ведомств звонят, встречаются и общаются с представителями
Белого Дома начинают президента США, и далее все, что
они говорят, конфиденциальная, специфическое, требующие
особого внимания и деликатности, завтра может быть опубликована.
Брошенна в политическую борьбу, как будут развивать
события, главная предсказать совершенно невозможна Мария.
Мы сегодня узнали новость, тоже хотелось бы знать
подробности, и Сергей Викторович встретился с Зеленским.
Как выглядел этот разговор?
Это где-то в куларах, на ногах, быстро, коротко, да?
Нет.
Дело в том, что Сергей Викторович не встречался с Зеленским
специально.
Как вы знаете, вчера проходил прием, это традиционный
прием от президента США, который глава американского
государства устраивает ежегодно для гостей, высоких
гостей, генеральный ассамблион, для глав делегаций.
В ходе этого приема все общаются, проходит разговоры на
ногах и так далее, и так далее.
Это даже не на полях встречи, это просто такая встреча,
и не в кулуарах, это встреча где-то в рамках приема.
Вот такой контакт действительно состоялся, он точно не был
запланирован, он был даже не столько спонтанным,
сколько, наверное, таким...
Столкнулись просто.
Они не сталкивались, давайте не будем использовать
эти слова.
Ну, они обменялись фразами, во-первых они познакомились,
а во-вторых они обменялись фразами о ситуации вокруг
отношений между Россией и Украиной.
Вот и все.
Понятно.
В этой связи норманский формат, вот пристайка, кстати,
он сейчас идет вот прямо перед нами, перед нашими
глазами, перестайка нам в интервью, Богдан нам в интервью,
Зеленский нам в интервью, говорит, что только мы тормозим
встречу в норманском формате, но и Лаврова мы слышим, Путина
мы слышим, говорят, что о чем разговаривать пока.
А я думаю, что это просто здесь сделайте скидку на
то, что это новая команда, что это люди, которые пришли,
они не очень понимают, что такое, вот сегодня они
поняли, что такое общение с американским президентом,
кстати.
Я думаю, что они не понимают, что такое самметы, просто
они реально не понимают, и делать эту скидку на это,
они считают, что собираются главы государств, которые
тут же, как по щелчку, решают нерешаемые вопросы, они
не знают, наверное, я думаю, что эти встречи прорабатываются
детально и долго, для того, чтобы главы государств
либо сразу затвердили то, что прорабатывалось, либо
разрешили сложные, но до этого прорабатываемые в разных
вариантах вопросы, приезжать и с нуля начинать обсуждать
вещи, так никто не делает, это не про самметы, это экспертный
уровень.
Я думаю, что нужно сделать вот здесь очень большое
такое снисхождение этой команде.
И кстати говоря, выступление Зеленского на Генеральной
ассамблее, я думаю, что связывать надо тоже с тем, что команда
с одной стороны молодая, но видимо, не до конца он
ее обновил, хотя с точки зрения сегодняшних синограмм
разговора с Трампом, мы видели, что он заявил, что обновил
всю команду, но видимо, кто-то все-таки из Порошенковских
людей там затестался, учитывая, что методология выступления
на Генеральной ассамблее, она осталась та же самая.
Я думаю, что реально Зеленского просто очень сильно подставили
те люди, которые засказали, что вон спустыми руками
не ездят, и они ему не рассказали главное, что вон приезжают
с концептуальным взглядом на мировые региональные
вопросы.
Конечно, ставят вопросы.
В ремарках Хеменгуэй цитировал.
Но это важно, конечно, а то ведь никто же не читал
до этого Хеменгуэй, только от головы делегации Украины
можно услышать.
Это просто не в красоте цитат и не в красоте фраз, а вопрос
в видении развития мира и вклада собственного государства
в решение крупнейших мировых или региональных вопросов.
Конечно, и о себе говорить надо, о своих странах или
объединении стран, но приезжать с вот этой пропагандисткой
какой-то мишурой и мало того, фокусировать, отвлекая
внимание от главного, а это было сделано.
А о чем я говорю, я вам сейчас поясню, о том, что когда
показывают пулю и говорят, что это пуля, которая убила
оперного певца, который выступал здесь на Манхэттоне,
это неправда.
Эта пуля убила боевика, который сражался в рядах правого
сектора и соответствующих батальонов.
А об этом почему-то я думаю, что это самые люди, которые
раньше работали на Порошенко и просто забыли предупредительность
Лесква о том, что немного поменялся формат, забыли
ему об этом сказать.
И поэтому это просто классический пример отвлечения внимания
и по большому счету элемент тоже такой же дезинформации.
Не это не певец, это не оперная дива, которая случайно
опала жертвы и так далее, это человек, который сделал
выбор, занял сторону в братоубийственной войне и эта сторона была точно
не под какими-то правильными высокими лозунгами и мы все
прекрасно знаем, что такой правый сектор.
Почему-то об этом тоже с высокой трибуны он сказано
не было.
Это признак и это почерк людей, которые работали на Порошенко.
Ну и простилистику о выступлении я говорить тоже не буду.
Долго я скажу, что мне кажется, что все, что подготовлено
было для Зеленского на Ген-Ассамблею, это просто
такая подстава.
Это можно допустить, что именно так и выглядит концептуальное
видение новых украинских властей, и в этом оно и заключается
в этих новых пулях.
Мария, я позволю себе журналистское любопытство, все-таки
одна минута, две минуты, как долго продолжался разговор
Зеленского и Лаврова и Зеленский же рассказывал, когда я встречу
Путина, я ему первым делом скажу, что Крым это украинский.
Может быть он что-то такое допустил в этой беседе, просто
для понимания.
Дело в том, что я не присутствовал на беседе, я знаю, что факт
ее состоялся, но и беседа это назвать нельзя, это еще
раз говорю, в хурамках приема было такое краткое общение.
Что касается концептуальных подходов команды, Оля,
то о чем вы говорили, что возможно это и есть новая
концепция, я не думаю, я с этим не согласна, потому
что то, с чем пришла команда Зеленского, в чем она приходила
на выборы и то, как она начала работать сразу же после
получения власти, а власти они получили очень много,
это конечно совсем не то, о чем не только говорил,
но что и дело Порошенко, мне кажется это очевидно.
Другое дело, что мы прекрасно понимаем, что сделать или
достать волшебную палочку и реализовать все те прекрасные
тезисы, которые были сказаны перед выборами, это просто
невозможно, для этого надо работать.
И поэтому мы говорим, украинской стороне, опосредованно публично
отвечая на их комментарии по норматскому формату,
что ни один саммит не может стать беспредварительной
проработки, неким моментом истинная должна быть конкретная
проработка и должны быть шаги, которые украинской
сторона предпримет по реализации митских договорений.
Важно совсем уже про нас встреча с Пампео предстоит
Сергей Лаврову, насколько отразится на повестке этой
встречи, на тональности этой встречи, вопиющей абсолютно
случай с невыдачей американских вис нашей делегации даже
не в США, а в ООН.
Я думаю, что через буквально час полтора-два по Москве
в районе десяти часов будет опубликовано интервью
министра иностранных дел России Сергея Лаврова
в газете Коммерсант, он в частности широко комментирует
эту ситуацию, пожалуйста, посмотрите его, почитайте.
Я могу сказать, что безусловно, я думаю, что с этого начнется
встречу даже Лаврова и Пампео, потому что это беспрецедентное
не выполнение Соединенными Штатами Америки, своих
обязательств в качестве страны принимающей организации.
Это вопрос не отношения России и Америки, это вопрос
отношения США и организации объемных наций.
Если вы взяли на себя функцию предоставить организации
объемных наций с площадку, на которой могут разговаривать
люди разных национальностей, разных вероисповеданий,
разных политических взглядов, и все это проходит под крыши
организации объемных наций, вы должны выполнять взятые
на себя обязательства, вы их не выполнили.
Беспроцедентное хамство в самом деле. Спасибо огромное официальный представитель
Министерства иностранных дел Мария Владимировна Захарова на прямой связи.
Из Нью-Йорка время передавать слово вестям.
РНС Москевич уже в студии. Все подробности и самые главные новости.
Прямо сейчас. Это была программа шестьдесят минут. Всего доброго, до свидания.
Всего доброго, до свидания.
