Грамма 60 минут, а самым главным, уж простите, начинаем с сенсационных новостей.
Максим Галкин заказал убийство Филиппа Киркорова все из-за ревности.
К Пугачевой за 2 миллиона рублей.
Так, во всяком случае, заявил один из задержанных по делу в организации.
Покушение на концерте Киркорова в 2017 году.
Сразу оговоримся, для тех, кто волнуется, что это...
Борис Борич сразу волновался.
Полнейший бред. Сущая чушь.
То есть, покушение на самом деле было и здесь вообще не до шуток, да, и здесь вообще сложно шутить, не будем об этом, но все дальнейшие спекуляции, проревность, любовь, Пугачеву, все-таки ерунда, но уж больно невероятная новость, в общем, Галкин прокомментировал и даже Киркоров.
Дорогие друзья, открыв сегодня с утра газеты, хотя классик советовал не читать с утра советский газет, я понял, что весна наконец-то наступила.
Люди просыпаются. Просыпаются не только люди, но их фантазии.
Весельнее обострение в полной силе.
И, я уважаю, труд журналистов.
Конечно же, когда снег сошел и они увидели эти фантазии, им захотелось делать новость.
У меня только одна просьба, уважаемые журналисты.
Не беспокойте Филиппа. Он очень расстроен, что так дешево.
Были совершенно другие планы на день.
В итоге провожу его, провергая очередную ложь, касающуюся меня и моих близких друзей, Максима и Аллу.
Хорошо, хоть у Максима Аллы и меня хватает чувства юмора, чтобы не принимать это близко к сердцу.
А еще сегодня 13 марта, наверное, именно таким вот своеобразным методом СМИ решили отметить ровно год выхода в свет моего хита всех времен и народов в цвет настроения синей.
Именно под полной синькой можно придумать и поверить в подобный бред. Достали.
Вот такая история. Понятно. Что ничего не понятно, но следственные комедиоды расследуют. Понятно, что Галкин Пугачева ни при чем. Тем не менее, посмотрите на другого актера, уже политического театра господина Порошенко бегает.
Он снова, собственно говоря, от националистов, хотя вот, собственно, направился в толпу, кричат ему ганьба, преследует его, его противники повсюду.
на сей раздействе происходит в Чернигове, пока слава Богу не бьют. Саакашвили, его соратник в прошлом,
ныне ярый противник, купил билет в Киев, показал его пропагандисту Гордону, рассказал,
что Порошенко хотел променять Крым на Евросоюз, но еще один человек уже куда более серьезный,
чем это троится, господин Пампео преподал нам с вами урок геологии. Он рассказал, зачем мы вторглись
и продолжаем вторгаться и вообще пытаемся поработить одно никому неизвестное ранее до
сегодняшнего дня крупную нефтяную державу, газовую державу. Вот мы ее стремимся покорить,
ни за что не угадаете какую, пусть Пампео сам расскажет. Нам всем хорошо знакомая история,
когда Россия вторгалась на Украину, чтобы получить доступ к нефтяным и газовым ресурсам.
Она начала лишать Украину возможности использовать ее ресурсы для себя и использовать свой газопровод,
чтобы доставлять энергию своему народу.
Вместо этого она использует эти трубы для давления, политического давления.
Констант Федорович, а чего вы смеетесь?
Что это такое?
Использовать трубы для давления — это как-то...
Это правильно вообще.
Украинские саудиты — это очень правильно, что там давление.
На самом деле это не точно, потому что Россия собирается вторгнуться, конечно, в крупнейшую нефтяную державу, это Соединенные Штаты, и у нас такие планы есть.
Так.
Мы же начали мыздесонтирование.
Заголовки появятся через 10 минут. Российский политик собирается вторгнуться в США.
Да.
Они так появятся.
Что касается газа нефти на Украине, то безусловно нефти газ в каких-то количествах присутствует везде.
Весь вопрос только, насколько это ориентабельно добывать их там, где они находятся.
Точно так же, как совершенно бессмысленно заниматься вопросом добычи золота из человеческого организма, хотя оно там в определенном доле тоже присутствует.
Это дороже будет золото.
Борис Борисович трогать свои зубы.
Да.
Чему бы это?
Боится, что сейчас начнем добывать бурение.
Ну, вообще это, конечно, награнифола, потому что, ну, были такие, которые добывали золото из человеческого организма.
Это были фашисты во время войны, которые, как известно, охотились за золотыми коронками в концлагерях.
Это не смешно.
А вот что касается заявлений госсекретаря,
но они лишний раз свидетельствуют о том, что госсекретарь
тихо знает про экономику, про географию,
путается в вопросе, для чего служит газопровод.
Он думает, что газопровод сам по себе производит газ, судя по всему.
Поэтому мы его и закрутим.
Маш, да.
И нефть, и золото.
Сам по себе.
Сам по себе.
Очень грустно, очень грустно, но делать нечего, по всей видимости, через какое-то время надо пройти курсы усовершенствования.
Можно это сделать в России, в Либера России.
У нас много хороших учебных заведений и научных заведений, в которые господин Пампео мог бы постраживаться.
Невтиегаза, пожалуйста.
Губкинская.
То есть Российская Федерация провергает мысль Пампео на Украине так мало нефтиегаза, что мы бы, если бы даже захотели, не стали бы вообще мелочиться.
Вадим Валерьевич, вы наконец-то определитесь.
Мы сидим всей России на нефтегазовой игле. Мы сами нефтегазовая игла, которая хочет поработить весь мир.
Или мы все-таки бедные и несчастные пришли к вам, чтобы вы поделились?
Ой, ну не так все, как вы думаете, если мы вернемся в советское время, то тогда Украина добывала около 70 млрд.
А да, вторгами.
А в перское время бы вы бы в агронизировали эту добычу?
Это у нас вторжение 1918 года, да?
Закончили вы?
Понятно.
Хорошо.
И Украина...
И Украина тоже обеспечивала газом, в том числе RSFSR.
А сейчас разведенные запасы газа, недавно, как раз мне
такие цифры попались на глаза, 590 миллиардов кубометров.
Это, конечно, не Саудовская арабия, но, извините, это...
Саудовская арабия газ не добывает.
Это, ну, либо там, другие страны, нет?
Какая разница?
Саудовская арабия забывает нефть.
Это довольно большой объем газа.
Это довольно большой объем газа.
Это довольно большой объем газа, и если Украина встанет не только обеспечивать себя газом, но и выйдет на рынок ЕС,
а по расчетам наших энергетических экспертов, Украина имеет потенциальную возможность выйти на 10% рынка европейской эсквизы.
Это бред полный.
Это не бред полный.
Мы 30 лет кинули, 30 лет, Вадим Орисович, вас было для того, чтобы выйти на любые рынки, добыть. Вы было спокойно.
Это расчета эксперта.
Конечно же Россия, но с точки зрения национальных интересов в России,
невыгодно, чтобы Украина стала ее конкурентом. Но вот я все-таки не согласен,
что ключевой причиной начала агрессии России против Украины стал именно
газом, либо вот желание не допустить возрождение, скажем, Украины, как экспортера
Газа.
Все-таки там причины другие.
У нас было возражение, должно быть, когда-нибудь
положение, при котором она экспортировала газ.
Ио-политические.
Вы все потребляете внутри страны.
Почему мы до сих пор не выси на это?
Есть объяснение?
Объяснение очень простое.
Нет, ну то объяснение российской агрессии.
Давайте считать не о 14-го годы.
Давайте считать с момента ваши независимости.
Вы когда стали независимыми.
Сколько лет у вас было для того, чтобы наконец начинать
начинать, поставлять свой прекрасный газ всему европейскому союю.
И нам. Я же вам пытаюсь объяснить, вы меня все время перебиваете,
потому что там не нравится, потому что я вам рассказываю.
Вы экономически неверные.
Факты, а не знаете, коль отсюда глаза.
Вадим Валерьевич, вы не в газом путаете, поэтому давайте, не сочиняйте.
Набжало Россию нету.
Это категория, которая мне чувства.
А вы часто ездно употребляете, к сожалению.
Я прошу прощения за то, что вы говорите, сущие,
вообще подтверждения, какими-то экономическими.
и до сих пор не стало экспертером. Очень простое объяснение, жёсткая коррупция, жёсткая монополизация этого сектора.
Столько в этом году, вот сейчас вот...
— Вас на стагаз реформировали три сих пор.
— Первые прошли транспарентные конкурсы, на которых было реализовано три лицензии на три новых месторождения.
Я надеюсь, что там через это...
— Шелошевронка вам не заходил.
— Они пытались были, они делали делоразвертку.
— И Украина пойдёт туда. И ещё один важный момент.
— Вадим Валерьевич, вы меня простите, пожалуйста, вы тоже извиняйтесь за жёсткую риторику.
Но к вопросу о коррупции, прямо сейчас, украинскому вашему президенту, украинские нацики кричат, где оторванные и отрезанные руки за коррупцию, потому что Порошенко обещал всем коррупционерам оторвать и отрезать руки.
А кто главный коррупционер у нас на Украине? Петров Алексеевич.
Но закончим по газу.
Еще один момент. На шельфе, на украинском шельфе около Одессской области и Крыма
за 5 лет оккупации Крыма, Россия добыла и украла по сути 10 миллиардов кубометров газа.
10. Это не так много в масштабах.
Ну это тоже определенный объем газа.
Теперь по поводу того, что обещал Порошенко, что не сделал.
Так и за это у него и проблемы в плане его шансов на вхождение второй тур.
потому что он обещал одно, а люди видят по факту, что происходит другое.
Ведь коррупция такая вещь, которая за одним щелском пальцем,
она не ликвидируется, либо даже значительно не уменьшает.
Вадим Валерьевич, если мы у вас даже 10 миллиардов кубометров,
украли, напоминаю вам, что через один только северный поток второй,
там 55 миллиардов кубометров.
Если вы у нас еще башни за право, там 60,
хватит, ничего у вас не получается объяснить,
версию теорию пампет. Это фейковые рейтинги трансференции. Это фейка мёд и трансференции.
Организация, которая метает фейки с фейкой. Я также напоминаю, что трансференция доказала,
что у вас есть ювелир. Чаще бываете в России, чем на Украине. Где коррупция выше? Вы можете сравнить,
Да что вы? Где вы Гаишнику последний раз взятку давали на Украине?
Где вы за справку последний раз платили на Украине?
Где вы людям чиновникам платили на Украине?
Конечно же, они здесь.
Смотрите, не завая коррупция у нас существенно уменьшилась в разы, чем у вас.
Да мы знаем же прекрасно, как у вас.
Слушайте, я последнюю взятку Гаишнику давал на Украине.
Я вообще никогда не давал.
Никому не давал, никому не давал, никому и знакомы не давали.
Короче, проблема заключается, собственно говоря, как с Украин, так сказать, с экспертами,
тоже для того, чтобы о чем-то говорить, надо в этом чем-то немного разбираться.
Я напоминаю, Эксон заходил на территорию Украины.
Он пытался там осуществлять контрольное бурение.
Но не нашел возможность для того, чтобы осуществлять добычу.
Как и осуществлять экспорт.
Второй важный момент, о котором мы все дружно говорим.
Украина никогда в последние годы не занималась экспортом газа.
Она все изгостраивает на собственное потребление.
Смысл захватывать страну, которая значит часть газа,
который вы захватите, будет тратить на себя.
Более того, украина, по ним всего прочего, еще наш газ
российский риверсом себе на потребление забирает, если кто-то забыл.
То есть на самом деле это мы газа, как-то сказать,
стабилизируемую украину с точки зрения перспективы.
Третье очень важные моменты, которым, как бы, Пампео,
который ничего не разбирается, конечно, в энергоносителях, забыл упомянуть.
А что это на фоне Венесуэлла, в которой реально доказаны
объемы энергоносителя, например, нефти,
одни из крупнейших запасов, кстати говоря, с точки зрения добытии.
Это тяжелая, сверхтяжелая нефть, самый крупный в мире запас и нефти находится именно в Венесуэле, фактически.
Вот, Украина там не поминал, почему он про это забывает, а в Украины, у которой бипи, который мониторит,
каждый раз и каждый год выпускает отчеты, не обнаруживают экспортного потенциала.
Не знаю ни одного эксперта, который реально бы сказал, что через 10 лет Украина собирается 10% рынка занимать.
Вы как в своё потребление обеспечите?
зауглите и почитайте. Валерий Амелин, известный экономист и известный...
Валерий Амелин.
А! Валерий Амелин.
Валерий Амелин, наверное, обосновал.
А по министратам Брюайс ситуация.
Раун и Амелин Селу, к счастью, не оккупировал.
А Россию, а не Украину.
Я, я, я ссылаюсь на Международный Энертический Агентство, БП и ПЛАС.
Если господин Америн когда-нибудь получит анпексацию, хоть такую же, хотя бы на уровне 10%.
В залов будет у него ссылаться.
Вот то, что он видит 10%.
А пока, по этот пространстве...
Первый вопрос будет с вашей добычей. Она у вас падающая. Вас постепенно будет сокращаться добыча.
Откуда вы будете брать?
Откуда вы будете брать?
Аккуратно вырасятся, чтобы давайте в Лос-Сятанец брать.
Чтемы, чтемы, однему, америкации, которые украинства, которые свои, запасы, газа и нефти собираются в три дорога продавать из ПГ.
Если Европа позволит российским газовым артериям
закрепиться в самом сердце континента, то она разместит
у себя троянского коня.
Если северный поток-2 будет построен, то он позволит
России воплотить в жизнь свои угрозы о прекращении
газового транзита через Украину, тем самым обрезав
жизненно важную связь между Украиной и Западом.
Если российская государственная газодобывающая компания
«Газпром» сможет поставлять газ в оплот Украины, то Россия
получит не только огромный рычаг давления, но и сможет
перекрывать поставки газа в Европу в ближайшие зимы.
Сегодня ЕС стоит перед одним из важнейших геополитических
выборов этого поколения.
Как он будет отапливать свои дома и предприятия?
США – это солидный и надежный партнер.
В то время как в инвестициях в ещё большую зависимость
от российского газа смысла немного.
Путин использует энергетику как политическое орудие.
ЕС не стоит доверять свою энергетическую безопасность
Волон-де-Морту с голым торсом.
даже если его газ, чуточку дешевле.
Увесь варианты и получше.
Чуточку дешевле Financial Times, финансовая газета.
Что это за последние два месяца вела санкция в отношении НПЗ?
Она забрала венесуэльский три НПЗ так между делом.
И страна, Российская Федерация, которую ни разу не осуществляла
ограничение по Северному потоку первому, более того,
мы против Европы увеличивали прокачку гата
выше проектной мощности, когда были холодные зимы.
Вот этот аргумент очень-очень американского.
Самая трогательная про чуточку.
Чуточку дешевле пишут, и вы знаете, что дешевле, американцы знают, что дешевле, европейцы знают, что дешевле.
У вас тоже есть, но дорого, очень и очень дорого, поэтому, конечно, Пампео сказал глупость.
Я вам скажу, что Пампео в данном своем месседже обрисовывал, пытался точнее обрисовать на фоне принятых сегодня ночью очередных пакетов санкций против Российской Федерации.
Законы, там нет никаких ограничительных мер.
Что-то бессмысленное резолюция.
Нет, там вообще никаких санкций.
Нет, ну знаете, бессмысленные или не бессмысленные,
это, наверное, будет все-таки судить мировая общественность.
Если на знаменадательном уровне американцы запрещают нам признавать крыльм российским,
то нам также, что это чушь, ерунда, глупость и бессмысленная абсолютно законная корчевая.
Вы же правильно сейчас сказали, вам кажется, вот поверьте, так кажется только два.
А больше в мире никому не касаетсяся только России, поэтому нам должны казаться или нет.
Это санкция, это ограничение, ограничений в этих законах нет.
Дело в том, что американцы нам ничего запретить не могут, особенно в смысле признаний.
Прогаз, успокойтесь, всё, Крым, наш, прогаз говорить.
Теперь в плане газа. То, что у нас рассматриваются до 2024 года, переход на собственные энергоресурсы, это действительно так.
А перспективы откаст от реверса, а я заметил, Дмитрий, вы говорите, мы еще Украина получать не получает, а покупает.
Выкупает?
Это две разные вещи. Вы себя позиционируете так, как будто вы содержите Украину, продаете не бесплатно, мы покупаем.
Вы нам за газ даже 3,5 миллиарда, пожалуйста.
Те условия, в которых поставлены армии.
А мы, это Газпромом, не должен.
Сейчас это, Газпромом, не должен.
Газпромом, не должен.
Мы не стагольнский ароматраж.
Не манимулируйте цифрами и фактами.
Вы должны понять, под БО взаимостается фактами и цифрами.
Объяснить конечные цели оккупации Крыма
И агрессии России против Украины не только на внешне-политическом
имиджном каком-то уровне, а в том числе и экономическом.
За так, как окупация не было, было возвращение в родную гавань,
сказать ему бедному нечего и говорит глупости.
То, что вы строите северный поток, я много раз говорил в этой студии,
где-то бизнес-проект, есть желание продавца, есть желание покупателя,
так или иначе, к моему, к сожалению, к сожалению, Украины,
наверное, он будет построен, но, действительно, ведь вы строите северный поток.
в северный поток экономического смысла в нем будет настанет через 12 лет это данная точка безумыточности
северного потока это те данные которые приводят же вашим проводов они опускают и последние 7 лет вы
поймите вы продолжая агрессию против украины российская федерация вы незаметно для себя хотя
опять таки для заметно для тех людей обычных которые живут в россии вы загоняете себя в экономический
Уже посмотрите, сколько 88-я волна санкций против Российской Федерации
по отсчетам ваших же российских экспертов
убытки санкций в год составляют около 55 миллиардов долларов в год.
1% ВВП. Причем здесь наш северный поток и почему мы не должны его строить.
Причем здесь Крым, если санкции за Скрипалей, за Сирию, за Венесуэлу, за все подряд.
Вы к этому не имеете ровным счетом. Вообще никакого отношения.
Ольга, я договорю. Главное, что мы видите сейчас, когда уже прошло 5 лет Украина-Российского конфликта,
мы видим в Соединенных Штатах Америки прямую поддержку Украины.
А моя поддержка, как вам деньги дают, вам денег не дают.
250 миллионов, для огромной страны это знаете ли, очень яш мало.
И пара тройков жевелинов, которыми нельзя пользоваться на Донбассе.
Вот тебе и поддержка. Прерываемся на рекламу.
Скоро вернемся.
Программа «60 минут» о самом главном.
Порошенко таки смирился с российским Крымом.
Молодец, Порошенко.
Ну, с Акашвили, да.
Во всяком случае, в большом интервью,
тому самому гордону, которого мы считаем пропагандистом,
Так вот, рассказал Саакашвили, как ему лично пришлось убеждать украинского, тогда еще друга, не президента, что
поменять Крым на членство в Европейском Союзе и НАТО, но не получится, не получилось.
Это еще, видимо, того, собственно говоря, как Саакашвили пришлось штурмом брать украинскую границу.
Все мы это прекрасно помним. Теперь, кстати, он готовит новый прорыв, но уже мирный, ну, по крайней мере, так говорит.
Да, надеяться, что его на Украине примут с распростёртыми объятиями хлебом с солью. Давайте посмотрим.
У меня был разговор тогда с Петром Порошенко. И он мне сказал такое.
Знаешь, вот Миша, ты ж, суть с этой идеей, что Южная Сеть обходит никогда не вернуться в Грузию.
Точно так же мы должны бы суть с этой идеей, что Петром уже в Украине не будет.
Но зато мы это поменяем на членство Евросоюзе нас. Во-первых, я бы сказал Петром.
Что тебе сказал, что если вы ничего не делаете по отжиму Крыма, то у вас в Крыму феверосоюзинатор болит, а это будет причина вас не принять.
Исходные позиции у него были такие, что все равно, как говорят, Крым все равно уйдет.
И болит его у большинства украинской элиты в течение минимум 10-15 лет, а Крым все равно уйдет.
Вы знаете, ваши жирные генералы заорабатывают на контрроматии.
Вы же не раздайте, с кем иметь это дело.
Устанем всех преступников.
Эти генералы скинут. Завтра их не будет.
Четырнадцать пять.
1 апреля, 2017 года.
Я собираюсь приземлить оборителю.
Я этот билет взял, потому что я уверен,
что Борышенко не пройдет во второй тур.
И как только он не пойдет во второй тур,
Я более чем уверен, что ни один пограничник не захочет выполнять все обликад, не пускать меня в Украину.
Вот, цирк с конями, Владимир Владимирович.
1 апреля нормально, да, то есть абсолютно хорошо разыгрывает свою роль.
Кстати, обратите внимание, да, как под первый тур, под сам день выборов резко активизировались все те, кто работает соросом, с этими структурами, открытой политики-грантаедами.
Все вдруг резко оказались на Украине в лагере Зеленского.
Там три-четыре еще при Гриценко, так сказать, топчутся.
И вот активизировали соответственно и зарубежные деятели,
которые работали на ту же самую компанию, на ту же самую структуру.
Да, это действительно серьезное предупреждение Порошенко.
Да, он действительно чувствует, что на Западе у него поддержки
сейчас все меньше и меньше, потому он так и нервничает на самом-то деле.
И все вот эти акции по срыву мероприятий Порошенко, они, конечно, тоже дают сказываться на его нервах.
Сказываются на его нервах. Вы, наверное, слышали, да, украинская правда слила информацию.
Ну понятно, откуда слила, наверняка, от самого Авакова. Они пишут источник в МВД.
Ну, мы догадываемся, какой источник.
Который рассказал, как Порошенко после вот той мероприятия в Житомире орал на полицейско.
вы кого слушаете, а Вакова, я же президент, да.
То есть он видит, что силовики уходят из-под его контроля,
на самом деле он их не контролирует.
Можно я просто один маленький фактик приведу тут по поводу
этих загадочных цифр, которые господин Трюхан со ссылкой
на некого Амелина, великий, наверное, деятель.
Некого известного в Украине экономиста.
Вы знаете, господин Трюхан, я набрал эту фамилию первой
Гукл выдал это что-то, хотите новую жену, и вот там ссылки на какого-то Амелина.
Я все-таки серьезно.
Вы знаете, великие, великие дети.
Но скажите, опек, серьезная организация.
Я просто вам приведу данный опек, доказанной газовой резервы на 2018 год.
У России 50 триллионов, 600 миллиардов кубометров.
У Украины где-то 4-5 десятки, 304 миллиарда.
Вы понимаете, на 50 триллионов кубометров газа в России больше,
она конечно же мечтала заполучить украинский газ.
Я вам хочу напомнить, вы тут говорили про разведанные запазы.
Шел начал пробные вурения в этом самом сландцевого газа за долго до конфликта.
и задолго до конфликта заявил не целесообразно нерентабельно и свернул
свои развед бурение задолго до того как начались эти войны в том регионе так
что смею вас заверить ну вот как в этом анекдоте да когда нехануров стал
премьер министром да звонят москва уже на украине бурят говорит допустя бурят
все равно у них газа не найдут
Борис Петрович, можете доказывать
то, что вы доказываете
но реальность абсолютно иная
но это упек, данные упеки!
Амелия не казала
Апеды для Трюха нашел
на большом экране, который
отказался от сотрудничества с Украиной
задолго до
конфликта в 14-м году
Борис Борисович
Честно говоря, Россия
такая страна, что от чего не возьмешь
Больше. Практически, чем у любой другой страны.
Ну так, папа, скажи, земли вообще не ушли.
Одна в очереди. Вы что, из-за поля?
А тот самый газ?
Ну как это? Когда развали СССР?
Что ж такое-то?
Была одна из из СССР?
Вы что, не знали этого?
Нет, я не знаю, что я сейчас отношусь.
Так, математику изучите, и посмотрите по яровке.
Борис Борисович, покойся.
Борис Борисович, выйдите.
Махатовскую пазу продолжить.
Спасибо.
Номер защитный.
Все дело в том, что тот самый природный газ,
который, ну, добывается у нас вот дворингой,
у нас дворингой и так далее, это продукт разложения
дохлых динозавров, но это правда, на с глубины.
А у нас они были гораздо крупнее, жирнее были наши
динозавры.
Я хочу уточнить паразауралов и листегазавров.
Там я увлекался по лентологиям, там идти плодоки и брохево-завры
и пресы раторцы, наш российский динозавр гораздо жирнее
было крупнее, чем украинцы.
Не махнатый.
А чего мы тогда на Украину-то пошли со своей агрессией?
Там даже динозавров не было!
Были, но маленькие.
Я сейчас, я продолжу.
Логика Пампеева. Пайте.
Пампеева, очевидно, просто стебался, когда это было по-другому месить, не могу.
Потому что...
Я не могу понять.
Он же логический мысль.
Нет, вы слушайте, я просто повторяю, что он сказал.
Нельзя давать северный, построить северный поток-2, потому что тогда Россия сможет перекрыть поставки газа.
Но поскольку газ начинается у нас, все равно, то мы точно так же можем перекрыть эти поставки по существующим всем газопроводам.
В общем, срочно это проводят.
Там урингой, по морожгу и так далее.
То есть, ничего нового в этом инстыне.
Дальше. Я все-таки не перестаю удивляться лицемерию американских наших партнеров в данном случае.
Дело в том, что эти люди запрещают немцам ковыряться в носу.
Дело в том, что...
Они вам запрещают.
Они говорят так.
Вы у русских не покупаете ничего, потому что вы от этого будете зависеть.
Все будет ничего.
На самом Америке покупает у Российской Федерации огромное количество стали, алюминия, нефти и так далее.
И надо сказать, что как-то я не слышал такой идеи светлой, как отказаться от их покупок.
Я не знаю такую идею. Двигатели по объёмам небольшие, а сталь алюминии и негтипродукты — это миллиарды долларов.
Если проционизм, то они и газ российский тоже покупают.
Я за то, чтобы было как можно больше газопроводов.
Потому что конечный потребитель, включая в том числе граждан России и Украины, выигрывает, если есть конкурентные источники газа.
Чем больше газа будет везде, тем будет всем лучше.
Чего бояться-то, я не знаю.
Уровень американской аналитики по поводу России.
Они примерно с этими житезисами вводят санкции антироссийские.
Давайте вернемся все-таки к Саакашвили,
к веселью украинскому, которая наконец-то начнется 1 апреля.
Раньше на Украине было скучно.
Ирина Гераченко. Во-первых, Саакашвили не пустит, но мы знаем, он умеет прорывать.
Слушаем.
Те, кто унижали украинских пограничников
и прорывали украинскую границу, жаждут реванша.
Для них наша граница и наши защитники – это условность.
Забыли эти кадры? Я нет.
И именно так, в 2014 на Донбассе через прорыв границ нападения на пограничников,
которых била озверевшая толпа и подыгрывание этому местных элит началась война.
Теперь нам анонсирует новый шатру на 1 апреля.
Беспорядок, хаос и агрессию мол, ни один пограничник не посмеет остановить новую провокацию.
И поэтому для меня есть простой выбор.
Я против тех, для кого украинская граница фикция.
кто подыгрывал нападением на пограничников тех, для кого есть только власть и нет Украины.
В Карпати человеку признаёт, в принципе.
Первое, я хочу сказать, что у Геращенко, сколько я её помню, в разных должностях на протяжении уже достаточного количества лет, у неё всегда был простой выбор.
У неё сложных выборов не бывает.
И она была бы, честно, и сказала, что выбор в пользу моего работодателя президента Порошенко. Это очевидно.
Я помню, Константин Фёдорович, как она дверья нам открывала в кабинет Ющенко российским СМИ, когда нам это было нужно.
То есть Ющенко давал ровно столько интервью, уже после победы, сколько нам было нужно и занималось этим гиращиком.
А нам воспринимали Ющенко, а потом была депутата Верховной Рады.
И мне она лично заполнилась тем, что записалась группы дружбы с Россией, после этого съездила на нашу встречу в Одессе совместную,
А после этого публично доносила на Верховной Раде, что оказываются депутаты украинской Верховной Рады,
плохие патриоты, потому что они смеются, а не кто там прохохлоф.
Во время засколи, тосты.
Это она, так сказать, с болью в сердце говорила с трибунами.
Я хочу обратить ваше внимание, что ни один украинский президент не ушел с гордо поднятой головой своего офис.
Не один.
Кучмар. Ушел.
Минутку. Кучмар.
Кучма вообще спасался от оранжевой революции, но с гордо поднятой головой.
Он принял законы нужные и ушел.
Который провел внеочередные выборы в расчете на то, что они дадут ему власть,
а на самом деле вылетел из офиса.
После него был Ющенко, который получил 5%.
Это был рекорд Гиннесса.
5% действующий президент на выборах в первом туре.
После него Янукович которого свергли.
вот теперь Порошенко, которого гоняют по стране. Это прекрасный пример успешного государства.
Здесь мощные политологи, экономисты вроде тех, которые здесь присутствуют,
которые рассказывают, что, оказывается, были какие-то доисторические газопроводы,
по которым тёк неизвестно, откуда газ в Россию...
Динозавры, допытаясь из Тегазавров, Кеплодоков и прочих Третиротопцев.
Я был бы рад, если бы украинцы нашли, наконец, вожделенный газ на своей территории.
Они перестали бы тогда шантажировать Россию транзитом, потому что это единственное, чем они шантажируют.
И вся Европа им подыгрывает, и никак не может подыграть, потому что все равно интересы...
Вы же не понимаете, на каком инфорнете играют.
Вы же не понимаете, на каком инфорнете играют.
Шантажировали, умоляют.
Оставьте нам транзит после 20-го года.
Берегомцы, на рекламу.
Не о старшифр, речь сразу после перерыва.
Это программа 60 минут, а самым главным невероятно сейчас в Чернигове на Цике друзья Порошенко, Порошенко гоняют по городу. Жуть!
Блин, чиноване!
Ваши чиновники!
Блин, чиновники!
Сара!
Мородели!
Сара!
Вот есть территория для знаний, чиновников,
а вот для тех, кто может задать неудобные вопросы
и кому нельзя зайти за ограждением.
Давайте подтянемся, подтянемся!
Последний раз в порядке!
Поближе, опять охлухой, он не слышит!
Тебе, бедру, пони руки!
Тебе, бедру, пони руки!
Тебе, бедру, пони руки!
Да, вы же сказали, кстати, Дмитрий Габич,
что они корнями из России.
Но, правда, слава богу, не все такой версии придерживают.
Дмитрий Габич, на самом деле, сейчас проблем в чем заключается?
Проблем заключается в том, что у нас обострилась несколько пирамид, так сказать.
Вот, если мне это посмотреть, есть националисты,
которые у нас связаны с ССБУ.
Прежде всего, это С-14, например, традиции порядок.
Вот они, соответственно, присутствуют на митинге с Пожити Мошенко.
вот рядом стоят там плакаты вешать один раз вот конечно конечно вот да потому потому что вахов контролирует мвд их пакуют
вот а соответственно есть есть структура мвд
которые соответственно оформляют на корпус то же самое которую свою очередь как бы воюет против господин кимошенко
господин Порошенко то есть схема заключается следующим образом вы из этих националистов делать инструмент особенно под избирательную компанию потом спрашивайте а что это не всяким
например водителям многие стреляют когда ему попытаются предъявить претези по поводу
провозу, например, или почему они отжимают отдельные активы.
Эта система работает сейчас, я вам говорю, как она работает.
Самое интересное другое.
А Ваков, когда официально говорит о том, что в Украине
возникает вопрос, откуда вы в России и брали?
Если даже в Украине они закоплярно посещают
райоделы полиции после своих же мероприятий,
они работают за финансы, но потом
Мужчина уголовных дел.
Парламентскую компанию будет проходить в РАДУ.
Эти же самые люди, которые привыкли к этим действенным
фестам, которые...
Вы не называете главной причиной.
Ну почему мы всегда...
Вы в твое время создавали систему с ботальонами?
Вы параллельно говорите.
Параллельная главная причина, парадил нациков, нацики.
Теперь его решили смести.
Так всегда бывают проволюции, у которых эти действия
в партнере.
Не видишь там российского флага.
Давайте давай.
Все добровольческие ботальонами, все, тогда им отстатили
ботанальный корпус.
Евгения, я рассказываю.
Просто...
И перенесёмся, Нестер Шуфрич, напрямую связи.
Нестер Иванович, здравствуйте.
Вы это объяснили, здравствуйте, что происходит.
Давайте ваш сегодня удивительное нас удивило.
Общение послушаем с парубьём.
Меня возмущают, когда Порошенко сейчас угрожает национальному корпусу,
его лидером расправой и службой безопасности Украины.
Я скажу так, Петр Алексеевич, не по понятиям.
Прошу выступления не использовать уголовную лексику.
Мы нашим законам об украинском языке уже внесли правку,
которая запрещает использовать уголовную блатную лексику.
Тут Верховная Рада Украины, а не сбор людей с сомнительной репутацией.
Как раз там сбор людей с сомнительной репутацией.
Диастер Иванович, такое ощущение, что все против всех вообще собрались.
Кстати, интересная деталь, я просто зрители наши не знают, вы в оппозиционной платформе, но вы-то западной Украины, вы из Закарпатия, вы и в Ужгарде родились, то есть как бы это вот ваш корни оттуда.
Что происходит? Кто против кого, кто за кого? Абсолютно мы запутались в том, кто за кем гоняется и кому кричит ганьба. Разъясните нам.
Ещё раз приветствую студию, приветствую теледрителей в Украине и в России.
Безусловно, сегодня такое эмоциональное выступление вызвано у меня, я не побуду из этого слова, чувство справедливости.
Ведь что такое Порошенко и что такое Наскорпус?
Это продукты майдана, это производные майданы.
Ещё абсолютно недавно они называли друг друга попротивами.
И вы знаете, сегодня по праву представители Наскорпуса
задают Порошенко вопрос по поводу хищений в оборонной
сфере.
И я понимаю, что Порошенко это не нравится, потому
что задействован его ближайший бизнес-партнер Глотковского
настоящего фамилия Сынарчук.
И на этом фоне, вместо того, чтобы пригласить своих
побратимов или бывших побратимов, я объяснить
с ними, попытаться как-то найти общий язык. Он апелирует
службы безопасности, угрожает уголовные преследования. Вы знаете, это напоминает
не ситуацию известного произведения Гоголя Тарас Бульба, когда Тарас
убивает своего сына за предательство, кстати, сказал, я тебя породил, я тебя и
и убью.
В данном случае, я считаю, что эту сцену можно апеллировать
и к Майдану.
Майдан, который поропил Порошенко, его и убьет, потому
что нацкорпус — это производная Майдан.
Законная — это нет.
Я возбужден, я не являюсь пандром нацкорпуса.
Более того, они идино же угрожали мне и нашим лидерам.
Но этой ситуацией, когда они требуют справедливо
расследования и привлечения к ответственности дельцов
близких Порошенко, с ближайшего окружения к Порошенко, требуют
их углу в ответственности захищения в армии, а в моём
понимании это ничто иное, как мародёрство.
И в этих условиях угрожать всем людям, с кем ты ещё
не дал, но вместе был на Майдане, я считаю, они по-мужски
неприсойно.
А что касается...
Непонятие о Верховной Раде, мы обратили внимание.
Асил, ты серьезная унатскопсмитута, а не в конечном итоге украинского президента?
Или сейчас побалуются и никак это на выбор не повлияет?
Вы знаете, Порошенко, я надеюсь, смешет украинский народ.
Я хочу верить в то, что жить по-новому люди уже поняли, что это такое.
Это хорошо для Порошенко и плохо для украинцев и для Украины в целом.
человек, который пообещал век, который пообещал стабильность, который пообещал какие-то европейские
стандарты. Да, наши граждане их ощутили. Сегодня стоима жизни как в Европе. А доходы сегодня самые
низкие в Европе. Мы выступали только в России и в Белоруссии, но уже сегодня и Молдавии. И безусловно,
в этих условиях Порошенко не имеет права, буквально не имеет права рассчитывать на то, что украинские
народ его поддержит, а эмоция национального корпуса, это уже такая лакмосовая бумажка
отношения к Порошенко, те, которые по большому счету и приводили его в власти, поэтому я бы на его
месте оселился и угрожать, вспомнил бы еще раз произведение Гобеля Тарас Борва и понимал бы,
что так, как он пришел, так же его могут и уйти. Спасибо большое. Спасибо. Несторшивый
Причнародный депутат, украинский был с нами на связи, и вы объяснил, кто там на кого кидается на Украине.
Кроме одного, то, что НАДС-корпус это зарегистрированная официально, политическая партия, порожденная Майданом, да, порожденная Майданом.
Но в этих всех мероприятиях, в этих всех действиях они задают правильный вопрос, который Алексеевичу Порошенко.
Но в этом использует как очередной повод пропиариться уже на следующие выборы Верховную Раду.
конечная цель Артема Белецкий. Они же прекрасно понимают, что они уже туда никуда не войдут.
На Майдане уже не поедешь, поэтому нужно...
Вы удивляетесь, Порошенко примерно так приходил в класть.
Что в нынче этого тут разонрагалось?
То, что Порошенко не расследует дела...
Ну, первых, у нас не президент расследует дела, а дело расследует прокуратура ИСБУ.
И сейчас идет следствие.
Украине тоже очень интересно.
У вас главный прокурор открыто выступает на стороне Порошенко.
Поэтому расследует или не расследует, они это вместе.
В этой же студии говорим, почему у нас так украина российские отношения поостыли, почему товарообороту к 9,5 миллиардов долларов.
Вот, пожалуйста, мы получим результатом вследствие будет фамилии российского участия,
Которые поставляли и решили расследовать нам в Украину.
Получим и слава богу, только в результате нашего следствия.
И у России-то есть несколько, кому война, кому мать родна, ведь правда?
Почему вы уходите?
Почему вы уходите тоже есть?
Мы этого не отрицаем.
А вы отрицаете?
Теперь следующее. У вас президенту, мать, родна, война.
Вот в этом проблема.
Тем не менее, Порошенко, мы можно по-разному по-разному
по-разному осестить.
Гордеи, приглашайте наш Следственный комитет.
Мы у вас найдем коррупционеров.
Понятно.
И Порошенко, который торгует Российской Федерации, в три
дорога, продавая вам порченные, боюшные, сообщенные про
фейки.
Давайте сейчас разберемся секунду.
Сегодня, как вы там говорите, прогнившая, трухлявая.
Россия довела из себя дан базный такого состояния, что же Газманов провалился под сцену. Невероятно, давайте глянем.
Вчера во время концерта в украинском Донецке Олег Газманов провалился в дыру, в дыре.
Все оно там стало прогнившей и трухлявой за 5 лет оккупации России.
Минутка смеха с утра. И когда его искали под сценой, фонограмма продолжала полем-полем свежим ветром пролетать.
В Донецке Газманов на концерте провалился под сцену. Доброе утро.
Да, обратили на ее внимание наши режиссеры и крупным планом показали
ухмаляющихся Вадима Трюхона и вас, гордей, теперь связимся. Пел песню про мост, провалился под сцену. Давайте, давайте, давайте, шти, гордей, простите, с Газмановым мы свяжемся прямо сейчас, Олег Газманов с нами на связи. Олег Николаевич. Олег Михайлович, простите, а что там с вами стрислось?
Все украинские СМИ о том, что вы провалились под сцену трубяной изденьи.
Это очень смешно.
Я вчера и сегодня, кстати, я только что на самолете,
мы с женой праздновали ее Ребелей во Флавельче.
Я только сейчас вот возвращался в Россию и мне все звонят, и очень смешно.
Это все ржут, не могу я просто, и в России, и на Украине.
Вообще, конечно, очень интересно, когда вот эти фелькометы и прочие белые каски,
как-то что-то такое зачинить,
в очереди, не стало,
но нет,
а...
а...
а сейчас...
вот...
вот в первом...
в первом,
да и на третьем,
и такие...
Совсем не сэкономится.
Слясь немного страдает, но для Триухана,
для гордея, объясняем еще раз,
Никто никуда не провалился это фейк гордей радовался это он гордился
мостов и провалился нет украинцы врут украинцы распространили фейк
лапно какие-то социальные сети это между прочим не расчинка на своей
странице в своих социальных сетях в том числе это и сэн показывали все
А видео о битанстве прошло годнее эх.
Сейчас уникали, что вы радовали провалившись под цен американцем.
Вы на них покупаетесь. Легко и просто.
Украинские СМИ, украинские политики вам втюкивают такую ерунду.
А вы радостные подпишите.
Западостная злорадство с вашей зерой.
Человек выступает против моей страны.
Я вам скажу, Ольга, человек выступающий против моей страны для меня врач,
Он не выступает в вашей стране, а вы...
В плане вы верите?
Нет, нет, Гордея.
Смотрите, Гордея, какая история.
А вы у Газманова воруете, потому что у вас на Украине песню офицеры поют неправильно.
Там офицеры россияне слова.
А вы поете офицеры украинцы, и не плакайте героилки за это.
Не надо коверкать на же песню.
Эрские, подлинкие, украинские политики так обрадовались, обрадовались в какой-то ерунде.
Это фейк, фейк, а они радуются.
Жалко что.
Прерываемся.
Минута. Самым главным мало совсем времени.
Не все сказали о уж больно-плодородной Украина на новости, Константин Тотч.
Что, что, что?
Продолжаем. Дискуссию на цики прямо сейчас.
На этот раз Вадим Валерьевич был. У нас уже черкасы были.
Какие градачи уже? Домер были, черни и гов, нынче гоняют Порошенко.
И еще раз для тех, кто волнуется, никуда Газманов не подал.
Во-первых, хочу обратить внимание на то, что есть такие идейные люди,
якобы идейные на Украине, как националист.
Они продаются всем и каждому, в зависимости от предложения,
одни в одних рядах, другие в других рядах.
И объяснить четко, за какую идею они в данном случае выступают,
очень сложно. Говорят они одно, а делают, в общем, они другое. Используются в роли подручной силы для того,
чтобы доставить трудности своим оппонентам. Одни националисты срывают митинг или пытаются
сорвать митинге Тимошенко, другие пытаются зеленскому третьей Порошенко и так далее, и так далее.
Где же они, идейные националисты? Такое впечатление, что они все давно перевелись. Проблемы украинских
националистов и проблема Украины и вот этого национального мифа Украины в том и состоит,
что черпотим на самом деле идейный багаж неоткуда, только из бандеры. У Украины были и есть
национальные герои в истории. Эти национальные герои никак не разрывны с Россией, но это признавать,
они не хотят, потому что для них это отверженные, для них нужно найти тех, кто был против России,
а против России только Шваль, такая как Бандера, Шухевич и так далее.
И вот они здесь находятся или там находятся, и ничего кроме этого в истории они не найти не могут.
Почему не продолжите?
В этом огромная трагедия, глаз не является нашим героем.
В России не было насыстав, не было такое решение.
У нас книги реализируют, в этом главная разница.
Проблема, проблема.
Украины не в России, проблема украины в российской агрессии
пятый год, и вы это умышленно обходите, потому что
еще раз назовите в вас просто организацию в России.
И еще раз, гордей, гордей, гордей, вам о современности
говорите.
Затулин вас травит 30 лет, если такое терминология
пользоваться.
Вы ему въезд запрещали на территорию Украины еще
при царе горохи, привашен, так что вот не надо.
Я анализ на право этих вот дружинников, я их для себя называю.
Я еще раз говорю, это политическая партия.
Где-то использует ситуацию в своих интересах, да, использует.
Но приходит, приходит, приезжает президент.
Приезжает президент в каждый город Украины, я вас не перебивал.
Приезжает президент в каждый город Украины.
Ходит, встречается с людьми, не боясь вот этих всем провокаций.
Я вам хочу напомнить и давно год назад вашу великую трагедию с Кемерова, когда погибли люди и приехал президент, который даже не вышел своим людям.
У вас так и лучше, у этого Россия, а в Украине выходит президент и общается со своими людьми, не боясь вам, не правда.
Родей, родей, вы сейчас выступаете как мерзавец, спекуливая на наших трагедиях.
Родей, а ваш президент убивает своих соотечественников и не рассказывайте нам ничего
на тему того, что Путин к людям не вышел. Он, естественно, к людям вышел,
вы сейчас стоите и врете. В прямом эфире, будучи человеком,
который вы живете в России, защищаете Порошенко,
выживаете мерзкий, отвратительный паразит,
спекулирующий на страшность российских страгедиях мета,
мерзкая, отвратительная позиция.
Послушайте, я не все же не говорил про государство.
Я говорю про единственные исчезки.
А мог бы вы могли бы сказать про государство?
привозносит, а Бандера национальный ваш герой.
В тишине продолжаем.
Пожалуйста, не выдавайте защиту Бандеровщины за защиту
государственности.
Пожалуйста.
Тем более стыдно.
Стыдно русскому.
Да, действительно, вот такие панилики, вы опять
начинаете.
Я вам много говорю о президенте.
А я про это говорю.
Скажите кому.
В каждый город.
Еще раз говорю.
Вы идите мне.
Но компания выборная, конечно, есть.
Чуть-чуть. Послушайте, а вы не разговариваете.
Позделуйте потом, а сейчас послушайте.
Я хочу сказать, вы знаете, удивительно, что украинские, некоторые украинские эксперты,
узнают о том, кому подчиняется тот или иной нацистский корпус из господина Обзала.
Я руководствую.
Как будто бы откраинских СМИ, как будто бы украинских СМИ об этом не пишут.
Как будто бы вы не знаете, что ЭС-4 действительно...
Это не вторая первая вопроса, если вы будете нацистов регистрируем.
Мы будем смотреть, зарегистрированы или нет, что касается национального корпуса.
Давайте по очереди, не слышно, некого.
Не кричи, Волика.
Откричите ее в головах, Габалит, уже господин Трюханов. От вашего тыка.
Так как в жертвах неприятно сказать, чего мы должны забраться в ваших нациях.
Значит, национального корпуса. Но я не знаю, это надо быть совсем удаленным от политической жизни на Украине,
чтобы не знать, что основа национального корпуса, господин Белецкий лично, это еще патриот Украины,
организация патриот Украины, базировавшаяся в Харькове и спонсировавшись оваковым еще,
когда он был оппозиционером. Вы понимаете, и Белецкий был главой этого патриота Украины. Его
помощник по Озову, Харьковчанин, профессор, однороженка, идиолог, белый рас и там нацизма и так далее.
это они стали основой вот этого самого Азова, а национальный корпус это
политическое крыло. Азова, еще раз говорю, Аваков спонсировал их задолго до Майдана.
И Азов, если кто не знает здесь, это подразделение нацгвардии подчиняющейся
Авакову. И все это объясняет. И все, и все это объединяется.
Это те люди, которые надо воюют прямо здесь сейчас и убивают свои журнагражды на крае.
Еще раз повторите, четвертый.
В твоей жизни от российских экспертов, может быть, свои газеты иногда читали?
Мы читаем свои газеты.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что эта система, которая сейчас начнет активно работать,
которая еще будет работать непосредственно в эту осень,
эту систему с ней будет очень сложно бороться.
Именно она ирозирует вашу экономику.
Именно она занимается различными проблемами у вас в стране.
Вы потом будете рассказывать, какая вы отличная европейская страна после того, что они начнут делать.
Второй очень важный момент.
Для чего нужны националисты? Самое опасное.
Первое, они будут защищать ваши экзит-пулы, они потом будут забирать площадь.
И там будут столкновения после первого тура выборов.
Поверьте мне, основная задача...
А потом подтянется Сакашили.
Да, потом придет Сакашили в первое мере, и там начнется карнавал.
Вот если вы, эти боевые подразделения, нехорошие вообще-то есть,
они избивали людей и главу полиции регионального в течение всего дня избивать так между делом если эти люди
начнут сталкиваться после первого тура выборов вам мало не покажется
полиция возбуждает уголовные дела по каждому эпизоду после чернига сказал 22 уголовных дело лежит
полицей дайте ему товарищу другу трехуна сказать вадим валерь мало времени
знаете я только что слушал вас меня голова разболилась честно такой крик давайте давайте
Давайте спокойно, знаете, любые выборы не только в украине, во многих странах, они выпячивают, знаете, то все негативное, то все грязь, которая накоплялась в межвиборги период, например, то, что касается коробром-прома и коррупции в оборонной сфере, да, военно-промышленном комплексе.
Я рад, что это случилось. Вот сейчас мы увидели всю вот эту грязь, которая была спрятана. Я рад, что это случилось.
Уже из-за того, что этот скандал стал публично известным, есть большой смысл в том, что проходит это выбор.
Это первое. Второе.
Президент Порошенко.
Президент Порошенко.
А два года не шло.
А почему вы не знаете?
Потому что фирма приведет к нам садить.
Ну ты занимайся спойлерством.
Вадим Валечев, у вас 10 секунд.
Вы уже сформулировали после того, что ранее, что он украиневальный.
Прокурор. Прокуратура ведет следствие. Он как президент уволил того, кто был главным конструктором вот этих схемы.
Выборы закончатся. Как и все схемы. С 7-е президентские выборы, дай бог, будут.
С 8-е, 9-е, 10-е. А нам гадся всем жить.
Поэтому я вас призываю, знаете к чему. Спокойство.
Вадим Валерьев, глядя на вашу гнатку, украина шанс совсем не осталась.
Вернесс Маскевич из студии Вестей появился, не успел затекнуть скандал с московской девочкой Маугли,
грянула новая шокирующая история, задержанную мать, которая пыталась продать ребенка, своего ребенка.
Да, коллеги, это крайне прибыльный бизнес.
Ежемесячно в поисковике уходят до 50 тысяч запросов о продаже или покупке детей.
Мой коллега Борис Соболев присутствовал при подобной сделке его расследования в нашем выпуске скоро.
Расследование соболевает всегда сенсация. Смотрим вести с РНС Мацкевичем. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо.
