МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Прямо в афире программа 60 минут, а самым-самым-самым
в главном Москва автрастбург специальный выпуск у нас сегодня снова.
Ольга Скобеева осталась свидетелем того, как России,
как-то бы приоткрыли двери в ту самую посе.
Вот и Ольга, и наши уважаемые эксперты.
Джулиана Санши арестован в Лондоне прямо в посольстве Эквадора,
где укрывался семь лет, вопиющая абсолютная история,
и не мудрено, что скоро его переправят в США,
о преступлениях которых с 2006 года, напоминаем, рассказывал Викиликс.
МВД Украины возбудила такие дела из-за ролика,
где Зеленского сбивает Кемас.
Ролика, опубликован на ресурсах Порошенко,
это верифицированно-доказано абсолютно.
Точно, невероятно, последний выстрел в собственное президентство
Петровича решил сделать сам.
Что касается посе, то снова наблюдаем раздвоение личности.
Одни украинские политики утверждают,
что новая резолюция встала на пути Кремлевского блиц-крига.
Другие турчинов, например, бьют в набат, кричат о зраде,
вспоминая собственные сны о русских танках на пороге Туликии,
в Адесе. Сами не могут разобраться.
Что на самом деле происходит, знает Ольга Скобеева,
вокруг которой вот уже вторые сутки пляшет украинская береза.
Николай Николаевич, здрасте. Ольга, что там у вас?
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, эксперты в студии.
Вот она, та самая резолюция, из-за которой, наверное,
было бы справедливо сказать, что на Украине случилось
так называемое биполярное расстройство, что я имею в виду.
В самом деле береза, которая пляшет,
которого в конечном итоге поведение будут,
мы очень надеемся рассматривать на комиссии поэтики.
Мы сегодня отправили очередную жалобу в секретарят посе,
предъявив доказательства того, как он срывал нам вчера эфир.
Так вот береза исходит из того, что Украина победила Россию.
Россия поставила на коленю, но наконец-то.
Вот она, та самая победа в эти самые минуты,
одновременно, абсолютно проходит специальное заседание в Киеве,
проводит его турчинов и говорит, ну все, ну все мы проиграли.
Делать нам нечего. Это ужасная резолюция.
Читайте ее, в этой резолюции Европа отвернулась от Украины.
Как это мы относится не очень понятно,
хотя мы, естественно, знаем.
50 поправок писали украинские депутаты,
писали с помощью британских своих коллег
и ни одна, ни единственная, не прошла.
Абсолютное большинство здешних европейских парламентарий
проголосовали против, но мы, тем не менее, исходим из того,
что Россия абсолютно равнодушна к этой резолюции,
просто потому, что у России просят деньги,
просят, естественно, вернуться,
но не возвращают России право голоса,
так не пойдет вы бы представить того самого момента,
действительно, когда Россия вернут абсолютно все ее права,
как это было бы законно и, в общем, логично и закономерно.
Смотрим на реакцию из Украина.
Царя резолюция, открывая механизм для занятия с Россией,
что касается процедуры их ведения,
с ней может участвовать не только парламентская ветвь,
как это было раньше,
но и министерская на уровне комитета Министров Совета Европы.
Из закончательного текста,
пункт о возвращении российской делегации в Ассамблею убрали,
и даже в таком виде украинская делегация
не поддержала постановлений и голосовала против.
После всех тех резолюций, которые мы приняли,
к сожалению мы видим только попытки вернуть российскую делегацию,
а не принуждение к выполнению тех резолюций, которые мы приняли.
Ну, для нас, скажем так,
от резолюция не такая плохая, как могла бы быть.
Эта резолюция россиян не возвращает и не создает
механизму возврата, но создает возможность для его создания
в будущем.
Этот механизм, если будет создан, не отменит автоматически
имеющиеся полномочия по С, применять санкции.
Герои проекта возвращения на каждом шагу рассказывают,
что они просто хотели сделать Совет Европы сильнее
и эффективнее, и защитить права простых россиян,
но злые украинцы их друзья им помешали.
Россия не возвращается в пассе как полноценный
член организации.
Барламентская ассамблея в Стразбурге отклонила
поправки к резолюции, в которой с тревля снимаются
санкции за агрессию на Украине.
С 2014 года Москва лишена права голоса за анексию
Крыма.
Сэкпор пока вы не уйдете из Крыма.
Никогда этого не произойдет.
Крым домой вернулся в гавань родное.
В это время, поверьте, вы не будете членом нормального
европейского общества.
Ваня Скоблева, я к себе сломалась все, скажи, беднастно.
Все сломалось?
Чищать про Циую?
Ну, скажи, беднастно.
Эй, доклад, стоять.
Сейчас этот доклад уже не имеет того эффекта, которого
ожидали россияне и их сателиты.
Более того, можно сказать, что сегодня уже идет новый
этап такой, знаете, истерии вокруг возвращения России.
Сценарий возвращения России будет заявляться снова
и снова.
Мы должны к этому привыкнуть.
Нужно отходить от понятия измена.
Вот они пытаются, не выполняя резолюции парламентской
ассамблеи, вернуться.
Мы будем добиваться от них выполнения и только после
этого готовы общаться с ними.
Олег Викторович, за этой клоунадой вообще смысл
какой-то политический есть?
Два утверждения.
Утверждение первое.
Вот нам России абсолютно все равно радуются или печаливаются
украинские политики по поводу этой резолюции, потому
что они же разделились.
У них расстояние не личности.
Да, у них расстояние не личности.
Это первое.
И второе.
Отчали до радости.
И второе.
Вот это очень важно.
Когда речь идет об этой резолюции, я хочу всем сообщить.
Россия не просила, чтобы кто-то принимал или не принимал
эту резолюцию, чтобы кто-то голосовал или не голосовал
за нее.
Это инициатива европейцев и причем европейского большинства,
которая приняла эту резолюцию.
В этой резолюции очень простая мысль.
В принципе, большая Европа хотела бы, чтобы Россия
полноценно участвовала в работе в Совет Европе.
Теперь одна маленькая деталь про деньги.
Значит, в Совет Европы входят 47 государств, бюджет 437 миллионов
долларов в 2018 году.
Платят его так.
Примерно 60% платят 5 стран по ровну.
Что ж такое?
Великобритания, Франция, Италия и Россия.
А все остальные 42, оставшиеся 40, включая в Украину.
Поэтому если представить себе роль этих 42 и 5, то она
конечно не сопоставима.
Ну и самое главное.
Мне, например, приятно слышать, что европейцы говорят,
без России полноценного Совет Европы нет, надо, чтобы
Россия участвовала.
Мне это приятно слышать.
Но я так же, как российский политик, хочу сообщить.
Никогда мы туда не вернемся и никогда ничего не будем
платить, пока у нас не будут равные права со всеми
остальными.
Для этого нужно всего-навсего изменить регламент, потому
что сегодня агрессивное меньшинство может решать
за большинство принимать решение в пассе.
Вот это непозволительно.
Поэтому пока это не будет изменено, мы будем ждать
про зрение европейских политиков больших, дядей,
которые научатся, наконец, учить вот этих вот агрессивных
младенцев политических, чтобы они были себя достойны.
Агрессивные младенцы.
Гордей!
Слышите, вы как Толи Торчинов, Толи как Бляхер, то улыбаетесь,
то очень серьезные.
Вот когда-ли Викторыч говорил, я смотрел на динамику ваших
эмоций невозможно угадать общего настроения.
Что там с вами?
Явгения, когда вот господин Морозов говорил о нарушениях
прав касательно России, это вот где-то вот такая параллель,
когда Гаишник останавливает нарушителя, который нарушил
правила, а нарушитель ему говорит, вы знаете, а вы
неправильно мне по форме вот представились.
Ну вот где-то примерно так же.
Не вам ли России после всего говорить о международном
каких-то правах и их несоблюдениях?
Я вам хочу напомнить, что когда говорят о европейской
политике, о том, что европейский совет не может без России,
я вам хочу напомнить, без денег России им тяжело,
но стране, которая совершает гресс.
Что же на европейский совет такое?
Наше современное время, не без денег России тяжело.
Что же вы строили там такое количество лет?
Очень простое.
Вы просто умышленно, то ли заговариваете, то ли
пробрасываете, то ли не слышите ключевого факта, вас весь
мир пытается остановить и вразуметь.
А вы рассказываете сказки русского леса о том, что
какие-то ваши права ущемлены после войны на Украине, после
анексии Крыма?
Вы сами подумаете, о чем мне говорить?
Таким образом, на стороне березы, да, которые считают,
что это резолюция скорее победы для Украины, мы обращаем
внимание, что мы, что вы не признаете Крым российским
и не просили нас возвращать сюда, в пассе, доработайте
без нас, ради бога, на здоровье, так мы сказали, но обратите
внимание, три государства обратились к нам и попросили
вернуться.
Вспомнилась восьмая страна, которая признала Крыму,
Российская Крыма.
Гордея, вы никогда в жизни не поверите, нам абсолютно
все равно, и несмотря на признание Крыма, тем не менее,
Россию просят вернуться.
Россия дома у себя, депутаты из Москвы не приезжают сюда,
побольше части не комментируют, говорят, да ну что вы, о чем
разговаривать, вот верните нам праву голосу, тогда
мы приедем.
И только украинцы кричат, бедные и несчастные, давайте
турчейного послушаем.
Мы видим, что темпы строительства Северного потока только возрастают,
и это строят наши стратегические союзники, не просто строят,
а строят в ускоренном режиме.
Я не буду приводить много примеров, я приведу факты с этой
недели.
Наши партнеры, европарламентарии на этой неделе начали процедуру
восстановления полноценного членства Российской Федерации
в парламентской ассамблеи Совета Европы.
Дорогие коллеги, дорогие наши партнеры, я хочу напомнить,
что полноценное членство России в Пасе было прекращено
в связи с оккупацией российскими войсками автономной
республики Крым.
Что изменилось?
Освободили Крым, освободили Донбасс?
Вопрос единства Европы в противодействии российской
агрессии?
Это вопрос безопасности не только Украины, это вопрос
безопасности всех европейских стран.
Мы очень благодарны странам Балтии и Грузии, сейчас
немного стран, которые в Пасе поддерживают позицию
Украины.
Этот вопрос стоит перед всеми, в том числе и перед
странами, которые считают себя лидерами Европейского
Союза.
Это вопросы и их безопасности.
Это вопрос будущего Европы.
Давайте, господина Акера, зарадуючи перемога.
Вы надеясь за свою любимую, родную, самую большую
в мире страну здесь стоить.
Я за, совершенно верно, именно поэтому я очень хочу,
чтобы у нас с вами, как у страны и исторической
сущности, не было проблем.
Именно, а проблемы начались когда-то, проблемы начались
пять лет назад.
И может быть, Европа в России вообще родились, может
быть, у древней Руси еще проблемы начались, может
быть, монголы на нас напали тоже за то, что мы что-то
там анонсировали неправильно.
Была органическая часть большой Европы и большой
Евразии.
Ну, конечно, да.
И Новгородская Русь, и Владимира Суздальская Русь
тоже, но потом началось.
Вы отрицаете Русь?
Вы великим Новгородчанам, скажите, что они были частью
Европы, со своим вещем.
Если вы не вспомните, если вы в курсе, и Псков и Новгород
были частью Гондейского Союза, если я правильно
помню.
Вот в Европе сейчас борются, как в Шекспире, ценности
и интересы.
И мы видим, что здесь тоже вот на этом заседании
половинчатые такие решения, вроде бы, не хочется рвать
с России последнюю связь, которая…
Скажите эти ценности, пожалуйста, ценности, скажите.
Пожалуйста, хотя бы ценности уважения к международному
праву, например.
О, югазмаром, скажите, это Костово, это то, что уважение
к международному праву.
Т.е. ценности основанные на принципах, которые идут
еще от Вестфальского мира, от Советского Конгрессии.
Каких принципах?
Я понимаю, при Иване Грозном мы зависели от Европы, потому
что у нас там серебра не было, мы его в Западной Европе
себе брали.
А теперь чего?
Чего нам это посе?
Вот.
Как бы, если мы голосуем, мы возвращаемся.
Если мы не голосуем, то мы не возвращаемся.
Очень просто.
Чему весь серборт-то?
Современному государству не нужно, например, такая
надстройка в виде ЕСПЧ по правослуживанию.
Хорошо.
Слушайте, вы хотите ЕСПЧ, оно будет, но мы должны голосовать
в пассе.
Да.
И именно поэтому и у Европы половинчатая позиция.
Европа, по идее, готова была бы закрыть глаза на
крылью и все скавать.
Но с другой стороны есть…
Как-то вы не по-европейски.
Это получается когнитивный диссонанс и антеномия
канта.
Ясно.
В Киев перенесемся.
Виктор Владимирович Медведчук с нами на прямой связи.
Виктор Владимирович, тут удивительные вещи произошли.
Наверное, для вас уже неудивительные.
Порошенко сказал, что вы на стороне России.
Давайте послушаем, а вы нам прокомментируете.
Дефакт.
Пан Медведчук представляет Российскую Федерацию.
Для чего все это было?
Это был единственный канал связи с господином Путиным,
который оказался неэффективным.
Не в компетенции господина Медведчука от имени всех
указывать, что и как делать Украине.
У него была одна функция.
Это освобождение заложников, которые находились как в
подвалах на оккупированных территориях, так и в тюрьмах
Москвы.
Последний раз это было в декабре 2017 года.
Назвать это эффективным точно нельзя.
Я обращаюсь к СБУ с поручением рассмотреть целесообразность
дальнейшего использования господинами Медведчука
в формате гуманитарной подгруппы для освобождения
заложников.
Что это было, Виктор Владимирович?
Но это было, добрый вечер, студия, это было изречение
нашего пока еще действующего президента Украины господина
Порошенко.
И его отношение, которое он выскал в том числе и этими
высказываниями, и мира на Донбассе, и освобождение
тех, кто содержится сегодня в России, в Донецке и в
Луганске.
А для того, чтобы объяснить, почему это произошло, можно
сказать.
Конечно, из себя господина Порошенко вывела моя последняя
встреча 4 апреля с президентом Российской Федерации господина
Путиным, где мы обсуждали вопрос о освобождении
моряков, 22 моряков и двух сотрудников СБУ.
Более того, когда я проводил переговоры на эту тему
с господином Путиным, я исходил из того, что я являюсь
председателем полиции Совета, партии, оппозиционная
платформа за жизнь и выступая как раз от нее, и об этом
указывалось в том числе и пресс-секретарем президента
России господином Песком, что я встречался как руководитель
полиции Совета партии.
Так вот, мы этим вопросом продолжаем заниматься и
я в частности, несмотря ни на какие высказывания
господина Порошенко.
Точно так мы занимаемся и будем заниматься вопросом
мирного урегулирования на Донбассе и прекращения
боевых действий.
То, что заявил Порошенко по поводу моей эффективности,
это вопрос литерический.
С декабря 14 года я организовал освобождение 485 граждан
с Донецко, Луганско и с Российской Федерацией.
Более того, если говорить о том, что с двух сторон по
линии соприкосновения домой вернулось около 800 человек,
то это, наверное, и есть характеристика эффективности
Медвичука как переговорщика по освобождению граждан.
Но господин Порошенко забыл сказать, что когда в декабре
действительно был последний обмен и освобождение около
300 человек граждан Украины, как с одной и так и с другой
стороны, этот обмен был организован лично господином
Путиным, президентом Российской Федерации, которому
я обратился с просьбой, несмотря на завышенные аппетиты
и условия со стороны Украины переговорить с руководителями
непризнанных республик тогда плотницкими Закарченком,
чтобы они пошли на этот обмен, который готовился
несколько месяцев.
Но при этом я высказал предположение и это было
условием договоренности, что это будет первый этап
по освобождению граждан, а второй этап должен был
быть в январе, феврале 2018 года, когда должны были
освободить всех установленных на всех установленных.
К сожалению, это условие было нарушено.
Я об этом ставил вопрос в течение нескольких месяцев
в начале прошлого года господину Порошенко и сказал, что
здесь речь идет о моих обязательствах, о моих гарантиров и о моем авторитете
в этом вопросе.
И поэтому, если он не соглашается, он категорически не соглашался
на обмен второго этапа всех установленных на всех
установленных.
Сегодня это 62 на 185, кстати, такой обмен всех установленных
на всех установленных можно провести за три-пять
дней.
Так вот после отказа со стороны Порошенко я заявил, что
я в работе гуманитарной подгрупы принимать участие
не буду.
Это было в мае прошлого года.
В течение года я не ездил в Минск по одной простой
печени.
Я увидел, что киевская власть во главе с Порошенко
категорически против освобождения своих граждан
в возвращении их домой и в семье.
И поэтому, когда пошла информация по речи с Путиным по
поводу освобождения моряков, это, конечно, очередной
раз возмутило Порошенко, что это не он, возмутило,
что это не по его просьбе или не по его поручению.
И бешенство, которое продолжается уже несколько недель
нашего президента, во-первых, связанная с избирательной
компанией, а во-вторых, сначала с приездом в Москву
на встречу к Медведеву, потом встреча моя с Лукашенко
по вопросу мирного урегулирования на Донбассе и встреча с Путиным.
Ну, вот это и подвело тот итог, после которого началась
огоние.
Огоние идет уже, продолжительное время, это огоние власти,
которое уходит.
Это огоние человека, который ничего не сделал, более того,
не хотел этого сделать и не желает этого делать даже
то, оставшееся для него времени, мирно и освобождение
граждан Украины.
И с трассбурга вам попробуем вопрос задать.
Надеюсь, будет слышно все.
Слышите?
Пасе Виктор Владимирович, на прямой связи, парламентской
ассамблее.
Здравствуйте.
Вот вы говорите, что это огоние человека, который
уходит.
Велика вероятность.
Смотрели мы недавние последний ассоциологический
опрос.
Все говорят о том, что Зеленский придет.
Но при всем при этом приходят Зеленские мы, давайте
и предполагать хотя бы.
И вот сегодня его свежайшее заявление, точнее, руководитель
его предвыбранного штаба, который сказал, что не намеревается
он разговаривать не с представителями Деннер, не с представителями
Элленер, считай их марионетками Кремля, и в этом смысле намереваются
общаться с Великобританией, Соединенными Штатами Америки.
И что, что будет, какой мир на Донбассе, никакого
наверно.
Как на это отреагировать?
Что дальше-то?
Или ни один кандидат, ни второй не собирается с Донецком
Луганском говорить?
Ну вот именно поэтому, что ни один, ни второй не собирается
говорить с Донбассами и не собирается устанавливать
мир, наша партия заявила, что не будет поддерживать
ни Порошенко, ни Зеленского.
А то, что заявляет сегодня в окружении Зеленского,
ну это очередной этап, то, что было заведено при
Порошенко, русофобии, антироссийской истерии.
Потому что, когда говорят, что они не будут разговаривать
с Донбассом, когда говорят, что они не собираются идти
ни на какие уступки, когда они выступают против
автономии и рассказывают, что это, видите ли, в их
понимании, как это было заявлено одним из членов команды
Зеленского в интервью BBC сегодня опубликованным,
где он говорит, что мы не собираемся не передавать
во ренду, не дарить, не продавать нашей земли.
Почему автономия в составе Украины ассоциируется с
такими понятиями, это свидетельца того, что человек, который
об этом говорит, или не понимает, о чем идет речь, когда
говорят автономия, или не понимает, о чем идет речь,
когда употребляются такие термины, как аренда, покупка
или уступки какого-либо рога.
Это свидетельство того, что в команде Зеленского
из-за его спиной стоят представители Соединенных
Штатов Америки, команда Сороса, и именно в его окружении
были замечены представители этой команды, которые, мне
кажется, уже взяли бразды и управления по отношению
кандидату президента Зеленского в свои руки.
То есть есть внешнее управление Соединенных Штатов Украины,
это звено из этой общей цепи этого внешнего управления,
которое проявляется сегодня и в окружении господина
Зеленского.
Спасибо.
Спасибо огромное, Виктор Мельчук был с нами на
прямой связи из Киева.
Сейчас мы про Зеленского отдельно, конечно же, поговорим
еще, но о истории с посе, да, вот Турчинов говорит
про реванж, тут как бы шило на мыло меняют абсолютно
в Киеве, по мнению, как мы видим, и Медвичка, и многих
других, но тем не менее, Турчинов говорит, что у нас
реванж.
Ну, вы знаете, у него другая задача, а у Турчинова
привлечь американской, американской войщины территории
Украины, поэтому он, понимая, что в лице Европы нет поддержки,
потому что Европа континентальная, уже понимая, что вот роль
Украины, Польши и Прибалтики это собатировать сильную
Европу, не допустить сближение Европы в лице Германии
с Россией, и они эту роль выполняют, и им подакивают
естественно Британия, Британия, которая вышла из Европейского
Союза, но через своих агентов хочет собатировать любое
сближение континентальной Европы с Россией, кроме
этого, значит, вот то, что вот он, совета у них это
безопасность называется форум, он там говорит, что российские
дивизии, тут стоят, российские военная космичка армия
почему-то, тут стоит, там стоит, там и так далее, но
понятия не имею о чем говорит, это говорит о том, что он
хочет привлечь внимание Соединенных Штатов Америки,
что вот смотрите, мы есть ворота в Европу, мы можем
здесь вашей противовоздушной системе, оборонительной
системе ставить, мы можем воевать с Россией, только
дать нам оружие, вот его вот это клич, помощи, отчаяние,
потому что понимают, что Европа приходит о сознании,
Европа понимает, что их интересы, общие европейские
интересы, они выше меркантильным интересам Украины, которые
саботируют эту Европу и хотят свои мелкие интересы
ставить выше общие европейскими, поэтому вот те лозунги,
которые я все время слышу, европейские ценности,
освободы, это по ассажу идите, скажите это, о демократии
и так далее, это лишь ширма для лохов, вот как это
верит, и идет к этому, попадает в лавушку, и Украина в
этой лавушке, и Прибалтика в этой лавушке, они придет
эту время поймут, но будет поздно.
Армения тоже получается.
А что Пашинян сделал против России?
Мы этого хотели, чтобы они попали лавушку, но не попали.
Стразбург, послушаем.
Был премьер-министр Армении, его это был праздник, что
он сюда приехал, и его здесь встречали как достойного
члена, достойную страну, достойного государства
Европы.
Россия здесь в таком достойном виде не ходит, и когда
Украина вам говорит, прекратите войну, прекратите стрелять,
а вас за Россию за это осуждают, а вы это еще вдобаво
говорите, что это мероприятие для лохов, араек, пойдите
в церковь, поставьте свечку, если вы где-то умышлено перекручиваете
с фатой.
Просто я, араек, не берите вверх за душу, я тебе сейчас
заговорю.
Европа в этих церковь Бардели строит, организует, ты
мне говоришь, идите в церковь Бардели, это в каких
Бардели строят?
Так и есть.
Ладно, давайте сходите с того, что Гальдей в самом
деле человек искренний, и тоже хотел бы наверняка
поставить свечку, но все-таки если ставить свечку, ты
должен делать это в первую очередь и Турчинов, и Порошенко
именно их власть, и в их власти, и конкретно в их прекратить
войну на Донбассе, чем они не занимаются на протяжении
последних 5 лет, поэтому та претензия, которая была
здесь формулирована, если вы помните, то речь шла
о пользусь вашей терминологии как раз про анексию Крыма
в первую очередь, но это абсолютно не выполнимое
условие России, и Россия не раз об этом заявляла,
и тем не менее европейцы просят Россию вернуться.
Гальдей им мне кажется плевать на то, что Крым уже не украинский.
Я пощиняю, не требую держать карабан.
Можно посмотреть, как голосовали конкретные страны, участники
Пасе, но депутаты, но я время вам сэкономлю.
Итак, против России голосовали Швеция, Великобритания, три
Приболтейские Республики, Грузия, Украина, все, три четверти
делегатов голосовали либо за нас, либо воздерживаясь,
но они не против возвращения России.
Теперь на счет Армения, хорошо, что Гордея эту тему
поднял.
Гордея, а как голосовала Армения по поводу вашей с американцами
резолюции, где вы осуждали в Генеральной ассамблее
якобы анексию Крыма?
Как голосовала?
Антизм.
Нет, поддержала Российскую Федерацию.
И кстати, здесь парламент с ассамблей Саэта Европы,
а вся армянская делегация тоже голосовала за Россию.
Я хочу, чтобы все понимали, Россию никто не исключал
и спаси Саэта Европы.
Это невозможно.
Мы пока сами приостановили свои действия.
Не знаете, чего люди говорят?
Когда обсуждается любые вопросы в поселах, говорят
мне депутаты, есть такой выражение, незримо присутствует
русский слон.
Вот понимаете, хочется о чем-то говорить, а все время
про Россию.
Она вот есть.
А один мне, знаете, еще сказал, да, русский слон
незримо присутствует его нет, а вместо него, к сожалению,
в наших рядах появились свиньи.
Вот заметите, кого они имеют в виду.
Послушаем Лешко.
Сегодня вы говорите все о том же.
Вы забыли уроки Мюнхена.
Вы забыли, какую цену платим за действие агрессора.
Вы забыли, к чему приводит его политика.
Вы защищаете фальшивые лицемерные доклады.
Шесть военных конфликтов на чату России.
Сколько еще надо конфликтов, чтобы вы поняли, что ваша
политика абсолютно безинитиативна, и люди, украинцы, расплачиваются
за нее кровью.
От ваших действий и вашего поведения черчиль в гробу
переворачивается.
Вот почему, Юрий, всегда у украинских политиков
виноваты все.
Европейцы, россияне, кто угодно, китайцы, но не украинские
политики.
Откровенные честно, конечно, надо просто...
Черчиль, даже, вы надо.
На мой взгляд, все-таки причина в том, что мы все еще взрослеющие
народы.
Наверное, это определенные признаки неполноценности.
Народ так отличный.
Не, для себя отношу тоже к этому народу.
Да, и у нас есть такие, как Лишко, там есть, знаете,
по поводу Лишко и этого обляхера шутка есть, кому-то
говорит, достались глаза от мамы, кому-то уши от папа,
кому-то караголовного мозга от березы.
Ну вот сейчас в данной ситуации, наверное, это больше
подходит.
Нечесть и не совесть у них, конечно, нет.
Вообще, мне сейчас гордить, честно говоря, удивило.
Такой пример показал.
Армянские зашли, аплодировали.
Ну, посмотрим, поживем увидим.
Я помню, как пять лет назад Порошенко аплодировали
все в Конгрессе, в Европе, и сегодня, что тихонько
позадворком ходит, и практически не рукопожатное существо,
потому что реально обманул всех.
Поэтому, конечно же, я думаю, что, глядя на Порошенко,
глядя на вот этих вот позорящих наших народ-ребят, люди
будут делать свои выводы, и в Европе уже выводы делаются.
Да, и, наверное, и поэтому позиция меняется.
Ну, а если говорить о сути того, что сегодня происходит
и какие перспективы, я думаю, что рано или поздно все-таки
придет от резления определенного наших европейских партнеров
в конце концов все то, о чем мы сегодня с вами говорим
уже все пять лет, по поводу того, что произошел государственный
переворот, что идет гражданская война, нравится, не нравится,
но так оно и есть.
Рано или поздно это правда восторжествует.
Тогда, собственно, через это прозрение наши европейские коллеги,
которые сегодня гладят по головке вот это вот чихуа-хуа-ахметова,
да, который сейчас там скачет, да, вот гладят его по головке,
а потом будут скачать...
Добрый вы, Юрий!
Да, добрый, добрый!
Слушай, вы о чем вообще превратился в политический лексикон?
Да вот слушайте, неприятный чихуа-хуа и так далее.
Давайте я цивилизовываю на это.
Ох, давайте, давайте.
Прошедшая народа, да, можно я Евгения...
По поводу этой резолюции, всё-таки...
Юля Юлемовна начала глядя.
в том, что она называется «Ответы Совета Европы на вызовы современности этой организации».
И на самом деле там Россия упоминается в отдельных блоках, но если её читать системно,
то там понятно, что основная проблема – это институциональная, которая получилась из
проламинской ассамбли России ушла, в Совете министров она осталась, и по большому счету вот эти
санкции, которые Совет Европы против России вёл, они в общем-то Россию особо не беспокоят. И там,
к сожалению моему, но укроется ответ вот в этой резолюции, что на самом деле беспокоят
Совет Европы. На самом деле они сказали, что ввиду того, что Россия в 17 году перестала платить
членские взносы, это стало самой большой финансовой проблемой Европейской Советы Европы и
поставила под угрозу функциональности существования этих институтов.
Ну это да, нет, её ли нацитирует документ.
Это я цитирую вам документ, да, и из этого просто явно, вот я хочу развить то, что говорил Андрей,
ценности или интересы. Всё-таки здесь читается в этой резолюции больше финансовый интерес
Совета Европы. Да, эти денег всё простим.
Да, хотя они упоминали, что они незаконны.
Немножко, да, я немного прикину. Вы в своих, почитайте, ужаснее.
Если от братья от российского бюджета, то это порядка одной сотой доли процента,
то есть размера этого взноса от федерального бюджета, там, без фондов. Если от расходов
тратиться на международную деятельность там по совокупности, причём только по мидорским
каналам без дополнительного, это там процента полтора, то есть в принципе деньги эти на самом
деле для страны копеечные. Что меня, конечно, удивляет, вот, две страны России и Украина,
в общем, и у той и другой проблем внутренних, выше крыши, экономически, каких угодно. Такое
бурное обсуждение, вопрос пропаса, который, с моей точки зрения, играет вообще третьестепенную,
пятистепенную роль, то есть на самом деле, кроме ЕСПЧ, я вообще не вижу как бы какой-то особой вот...
Вы видите, что тут битва просто происходит? Битва!
Смысл я в этом не вижу, ну а сейчас просто общие ситуации, ситуация очевидна. Большинство
понимает, что вот эта история, что Крым в составе России, все это осуждают, но с Россией как-то
жить надо, она большая страна в Европе, она надолго, в этих условиях разумные...
Россия надолго? Ситуация надолго. Ситуация надолго, когда Крым в России, а большинство
европейцев это осуждают и признать не готовы. И в этой ситуации разумная часть европейцев понимает,
что надо как-то продолжать диалог, сохранять Россию в составе Совета Европы. В этих условиях вопрос состоит
только в одном. Как всем сохранить лицо? Одним, которые до этого наговорили там, ну и мы тоже наговорили. Вот
как-то надо найти формулу, которая позволит всем сторонам вроде как бы и сохраниться в составе
Советы Европы в диагологовом процессе, но при этом вроде как не говорить прямо противоположной
тому, что говорилось ранее. Понятно, что никто Крым не признает, но как бы это же не
препятствия. Подождите. Скоро вернемся в 60 минут.
Стразбург, перенесемся. Это программа 60 минут, а самым
главным продолжаем работы в Стразбурге. Обсуждали сегодня этот невероятный немыслимый ролик,
который появился в интернете. Все следы будто бы указывают на то, что провокацию осуществил
Порошенко, возможно, не личная его команда. Речь идет о том, что в интернете появился ролик,
перемонтированный ролик Зеленского Владимира. В этом ролике Зеленского сбивает Камас. Не понятно,
что в конечном итоге происходит с Зеленским после этой аварии, но, в общем, можно предположить,
а после дорожка Кокаиновой, с которой тоже понятно, что делают. Возбуждено на Украине в
конечном итоге уголовное дело. До пяти лет тюрьмы грозит тем, кто смонтировал этот ролик,
потому что воспринимать его можно наверняка лишь однозначно. Понятно, что это, наверное,
провокация, а с другой стороны, но в целом, угроза жизни кандидатов президента. Давайте
мы ролик посмотрим, а потом поймем это вообще, кто намонтировал.
Вообще, похоже на то, что взял Порошенко, так и он доел мне быть кандидатом президента. Прекращу-ка я компанию.
Сразу, раз и навсегда. И самое, ее прекратил, уже сказано, что этот ролик появился с телеграмми,
потому что админ пропустил одного из волонтеров, который этот ролик сочинил, выкинул. Почему враню?
Враню никто никого не пропускал, это была заготовка. Что они зря из Израиля специали,
специали привлекали, который должен был придумать Моша. Это Моша? Мошенька может. Понятно.
Этот может. Вообще, ребята, на лицо. А цель-то какая? Понятно, что вот у него последние рейтинги,
если он такой человек? Если он угрожат кандидату, если он таким образом участвует в предвыборной
гонке. Ну, а чему удивляться? Удивляться, действительно, не приходится. Ситуация в том,
что у нас гарант конституции, вроде как человек, который должен представлять закон, в результате
нарушает закон все пять лет. И сейчас он демонстрирует, что, действительно, я есть закон. Я буду
определять, кого убивать, кого не убивать. Я буду решать, какие ролики я буду, вернее, использовать
свои избирательные компании. А может, это какие-нибудь за ним, кто стоит? Какие-нибудь детские вооруженные?
Претели в бандитское государство. Как только Украина стала проевропейской, она стала, к сожалению,
бандитским государством. Где логика мышления? Где принципы бандитских? Где можно спокойно
убивать? Вообще? Алесть Бузина. Что с ним произошло? Где Олег Калашников? Вот потому же принципы.
Это намек. Это нацкий. Просто говорят, что кто бы ни был президентом, вот что будет, если шаг
лево, шаг вправо сделаете. И совсем. Возможно, и так. Извините, две секунды буквально. У нас есть по
поводу Камазового машин референс серьезно в Украине. Черновола, как убили, автокатастрофа.
Скрябин Кузьма, который сначала поддержал Майдана, а потом начал называть веще своими именами.
Автокатастрофа. И сейчас прямой намек в Зеленскому. Будешь продолжать. И с тобой то же самое случилось.
Юра, ну какой там намек? Вот ты в этом ролике видишь? А я вижу переходящего Зеленского,
которому после камеры проехать к Камазу. У нас в Украине ты же знаешь, что уголовное
дело возбуждается по факту заявления. Потом уже идет следствие. Это возбуждение уголовного
человека. Если бы тебя вот так же упоминали, я посмотрел. Так сконструировать закон. У меня
другой вопрос. Вот и как представитель, как его мать? Украинских политиков и знаний,
которые сейчас находятся в Москве. Ну вот скажем, уже все политические силы, все президенты
Украины, уже высказались поддержку того или иного кандидата или же не голосовать ни за кого. Ну ты вот
как приближенный к нашему бывшему президенту. Приближенный к президенту. Стоит в этом клубе
джентльменов удачи у нашего изгнаного эстеблишмента. Юра, вот господин Янукович,
кого вообще поддерживаешь? Какая-то фантазия. Это вообще не имеет никакого значения,
что самолета украины. Такие давайте к ролику возвращаться, что это значит, кому это выгодно.
Ну и если в количественном итоге объясняется, что монтировал Порошенко, но тогда ему точно не
выиграть. Я понимаю горячность Юрия, потому что он по-другому чувствует эту ситуацию. Он ее
чувствует изнутри, да, и он болеет за конкретных людей, которые там уже пострадали, даже погибли. Но
если говорить о технологии избирательной компании, то что мы видим, это абсолютно
проигрышная история для того, кто это сделал. Если это делала команда, если это делала команда,
Порошенко, она сегодня этим роликом добавила пару процентов в копилку Зеленского. Это совершенно
очевидно, Зеленский и так играет по правилам, которые он навязал Порошенко и ролик сделан ровно
в той стилистике, которую навязал Зеленский этой избирательной компании. Поэтому если команда
Порошенко играет против своего патрона, один вариант, и тогда этот ролик играет на Зеленского,
либо это шкалеры политические, которые сделали ролик, думая, что играют на Порошенко, но сыграли на
его оппонента. Мне кажется, что это чистейшие технологии. Я бы не стал так драматизировать,
Юра. Тенциалист по черному пиару. Так. По рефлексивному управлению давайте лучше. Магинстер.
Последствия и реакция на этот ролик абсолютно однозначно, и она просчитывается. Не надо думать,
что у Порошенко вокруг Порошенко идиоты, которые такие вещи не понимают. Я никого не хочу
объяснять. Доказывайте свою теорию. Интересно. Стинственно из этого ролика следует, что этот ролик
играет против Порошенко. Так очевидно. Если кто-то и сделал из окружения Порошенко, то это точно,
кто работает против Порошенко. Крот. Кремль. Скажите, кремль. Не кремль. Кто угодно,
кто угодно, но только не Порошенко. В самых верховных процессах идиотов гораздо больше,
чем кажется. И я не знаю, может быть, конечно, это хитрый ход команда Зеленского, но с моей
точки зрения вероятность того, что это просто глупость. Сломали телеграмм. Очень высоко. А помимо
глупостей. Иногда бывают и другие мотивы гораздо более незавого характера, но может быть, кому-то,
ну не знаешь, у Чу сейчас, конечно, там реквизит соответствующий, нужно было для ролика приобрести,
ну, как-то дорожка, ну или еще что-то. Я просто, понимаете, часто некоторые вещи бывают,
я понимаю, что в данном случае, скорее всего, использовалась мука, но часто просто какие-то
локальные. Это не идиоты. Это именно то, что это тот язык, который говорит Порошенко. Любом
случае, Зеленский, мы тебя убьем. Нет, он не собирается выиграть его выборов честным путем. Порошенко
понимает, что он никаких шансов у него не имеет. Поэтому первое значит, фальсифицировать
тотально, и поэтому он получил добро от Европы, что они будут его поддерживать и Американцы от
Америки тоже. Второе, если мы проигрываем и тебя убиваем, больше другого его нет. Посмотрите,
он, потому что надо быть идиотом. Вот смотрите, люди, которые ждут матеря, когда их дети освобождаться
от плены, у них единственная надежда, это в медвичок, этот стоит и говорит, сидит, надо его
отозвать, потому что он там ерундой страдает. То есть понимаете, это может быть идиотом, это... А
зачем его убивать, если можно вопрос так говорить? Ну зачем убивать Зеленского этому? Зачем?
Ну бы еще раз выборы сделать, и он победит. Это вопрос, зачем пугать вот таким образом.
Какие у вас мысли, Саня Николаевич? Я думаю, что ролик сделал Зеленский, конечно.
Он, между прочим, давно шутит на эту тему. А что вы смеете? А помните его сериал Слуга народа? Вы
помните, за какой эпизод полюбил его народ Украины в этом сериале, когда в этом ролике
президент Зеленский, как бы президент, расстреливает всю Верховную Раду. Его рук дело абсолютно,
он это делает перед поездкой на Запад абсолютно, чтобы понять, дать Западу, вот видите, какие против
меня там угрозы, то сказать, плетутся. На самом деле, да, я думаю, что он либо сольет избирать
компанию, а если даже выиграет, вы знаете, назначит кого-то из людей Порошенко, либо премьером,
там, либо еще кем-то, хотят провести выборы без выборов, поэтому я говорил-то несколько раз,
да, всем на выбор идти, вот эту вот линию я того не буду поддерживать этого, ну и что она меняет,
ну не будете вы никого поддерживать, да им плевать абсолютно, поддерживать его или нет. Будем
смотреть, что выигрывает Зеленский, топить за Порошенко, выигрывает Порошенко, топить за
Зеленского, пусть придут с разрывом в один процент, перегрызут друг к другу глобу, а народ
выходит на улице, требует воссоединение с Россией. Рассуждают, размышляют о будущем, то куда
сядет, на какое место, потому что совершенно очевидно, что Порошенко сливает сегодня избирательную
компанию, потому что от него ждали другой компании, он ее проигрывает и проигрывает совершенно
осознанное смысленно, по-моему, там они обо всем договорились. Ну посмотрим, договорились или нет,
но тем не менее, вот смотрите, в будущем, в котором свободы вне закона, преступники станут
героями, это фактически цитата Порошенко, если мы перефразируем, он нам ее навязал, вообще
цитата из американского благостра в антиутопии к вилибриум 2002, так вот его как раз этот фильм
и вспомнил сегодня Порошенко и привел очень-очень опасные параллели с этим фильмом, давайте послушаем.
На Украине сложилась уникальная изверательная компания. Виртуальный кандидат. Виртуальный
кандидат обращается ко всем с постановочными, заученными словами и репликами. Обращение
исключительно с экранов телевизоров и смартфонов, это очень напоминает фильм Эквилибриум.
Там в воображаемом городе жители могут видеть своего лидера только на огромных экранах и
все эмоции и любой порыв к действию, свободы подавляются. Развязка,
развязка очень неожиданная, никакого лидера на самом деле не существует, существует только
его телевизионный образ, за которым скрывается группа людей с циничными интересами. Многие с
нетерпением ожидают новую серию Эквилибриума, где за ярким светом сафитов проблемы реального
мира вроде бы не такие уж и сложные. Друзья, но рано или поздно сафиты погаснут,
а реальность останется. Я советую пересмотреть фильм Эквилибриум. Да, ну может быть это тоже угроза.
Вообще, Оль, мне тут подумалось, что может быть и все березы мира себя так ведут,
и в том числе по отношению к вам, потому что это вот огонь, что в ролике, что в этой речи
эквилибром. Ольга. Понимаете, там другой финал фильма, там вот тот вот герой, который скрывался за
телеэкранами, он потом погибает. А у людей каждый час пили таблетки, чтобы ничего не чувствовать. Это
не Украина, мы все чувствуем, и в общем-то все проблемы переживаем. Вопрос с другом, понимаете, в том,
что, о чем говорил Петр Алексеевич? В том, что до сих пор господин Зеленский так и не конкретно,
структурно и очень конструктивно не изложил свою предвыборную программу. Вот понимаете, вот до
тех пор, пока вот мы будем так вот рассуждать, вот у вас в России будут блуждать мысли о том,
что где-то мифический, как в эквилию в Брюме, да, будет Украина, вас соединяться с Россией. Я могу
сказать, Николай Николаевич, есть ни один кандидат в президенты, ни один, даже тех, кого вы
относите к числу пророссийских, никто не выдвигался в этой программе. И люди не хотят, люди не
хотят. Да вам люди не нужны, вам территория нужна, территория. Вы скажите чисто, Николай Гас, нам нужна
украинская территория. У вас уциология есть, что они этого не хотят. У меня есть настроение народа,
я там живу, я знаю. А вы знаете, что хотят? Да. Приедите, вас приглашаем, Николай. Пройдемся,
выждем в санкции, выждем по санкции, погуляемся с вами, прийдите, скажите, кто хочет в России?
На Левобережье. Все-таки не будем обсуждать
воссоединение России и Украины, пока мы к этому не пришли, все-таки. Что справедливо было бы
сказать абсолютно, что Порошенко при всем, при том, что нет у него практически, но официальных,
во всяком случае, шансов неофициальных, легальных шансов победить в этой предвыбранной
компании, обращает на себя внимание, как кандидат, который бьется как Лев, просто из последних сил,
пытаясь привлечь абсолютно любую аудиторию на свою сторону и русскоязычную, и ту самую,
которая на Донбассе, и та самая, которая по-российской и антироссийской, наверное, это скорее огонь,
потому что, ну вот все абсолютно с логические исследования говорят, что нет. Петр Алексеевич,
нет, нет, нет, а что касается программных заявлений, ну наверное, исходим из того,
что завтра Зеленский приедет в Париж, и вот Макронутый расскажет, как дела будут на Украине.
Пошли, пошли. Да, Юля, давайте же, Юля, выслушаем. Секунду, секунду, пожалуйста.
Пару слов по поду феномена Зеленского. Дело в том, что как раз его компания строится по такому принципу,
может быть, может ли кандидат не имеет абсолютно никакой программы, в два щелчка выиграть у профессионального
политика Порошенко, и как результаты показывают, может. То есть у нас, вопреки всякой логики, большинство
народа готова голосовать за неизвестность, неопределенность, чем за ту известность,
определенность, которую они получили в течение крайних пяти лет. И второй момент, который тоже
хочу обратить внимание по поводу Зеленского, не имея возможности закрыть 30 тысяч избирательных
участков своими людьми, человек показывает результат в 30 процентов первом туре, то есть это
вы имеете в виду наблюдателями закрыть или кем? Ну, люди, которые сидели в счетной комиссии и определяли
в законность там бюллетения. Там квоты есть у каждого кандидата, она об этом говорит. То есть это
говорит о том, что компания идет вопреки всякому логическим конструкциям или ожиданиям классической
консервативной системы политики. И еще один момент, на чем у него компания очень хорошо выигрывает,
это по поводу психологии там украинца современного электрата, он ориентирован на будущее. Его компания
говорит, выбираем будущее, тогда как Порошенко воспринимается и в ролике у Зеленского так,
к сожалению, удача. Как недалекое прошлое. Понятно. Прерываемся, что там со Санжем и к чему
это может привести и сразу после рекламы. Давайте Стразбург перенесемся. Это программа 60 минута. Самым
главным работаем в Стразбурге. У нас специальный выпуск. Давайте мы посмотрим эти удивительные
кадры. Невероятные российские мит комментируют. Говорят, что арест сегодняшний и Санжа будут
обсуждать на международных площадках. Считают, что это беспрецедентно. Посмотрите на пороги
посольства встречают полицейских, открывают его дверь. То есть никто не врывался, дали
согласие на то, чтобы вытащить Асанжу. Спустя сколько лет заключений? Семь лет заключений. Из
его крошечной комнаты 4 на 4 метра он кричал, возмущался и, тем не менее, затощили в эту полицейскую
машину. Речь идет о том, что его экстрадируют в Соединенные Штаты. Тем удивительные срочные
сообщения, которые прямо сейчас приходят из Соединенных Штатов Америки. А Трампа показывается
о задержании вообще об аресте. Ничего не знает. Смотрите. Вы должны сопротивляться. Великобритания
должна сопротивляться этой попытке администрации Трампа. Уверена, все присутствующие поприветствуют
новости об аресте Джулиана Асанж. Арестован за нарушение условий освобождения под залог
после почти 7 лет, который он провел в посольстве Этвадора. Он также арестован в связи с запросом
на экстрадицию от властейства. Сегодня мы показали, никто не стоит выше закона. Джулиан Асанж
не герой. Он годами прятался от правды. Это правильно, что его судьбу решит британское
правосудие. То, что произошло сегодня, представляет собой результат дипломатического
диалога. Благодарю посольства Эквадора и президента Марэна за решение ситуации,
которая длилась почти 7 лет. Да, ну вообще ситуация, конечно, вопиющая абсолютно. Никто не
знает, чем обвиняют. Асанжа там формулирует с трудом. Но, кстати, важные добавления. Трамп не
знает об аресте Асанжа и ничего не знает о Викиликс, по крайней мере. Так он сейчас написал,
что вообще невероятно. Нет, ну а вот противопоставление там героя Санж или преступника, оно мне кажется довольно
странным. Это, как бы, герои довольно часто бывают. Спецоперации. Довольно часто бывает преступниками и
наоборот. А вообще здесь довольно забавная история. А где он нарушил закон? Некоторое сходство
Санжа с Марксом. Так вот это пример того, как Ленин, как зовут президента Эквадора, предал идеалы Маркса.
Где он нарушил закон? За что его задерживают? Абсолютно. Абсолютно, да. Какое такое имя носит вообще?
Какой он Ленин? Ну что это такое? Давайте просто напомним. Я для меня вот это вообще очевидно. Для меня
Викиликс начался чуть позже, чем он, собственно говоря, родился. Да, я помню и передавиться в Нью-Йорк
Таймс. Просто сенсации. Я помню это видео. Но надолго останется, которое Бредли Мэннг,
ныне женщина, раньше военнослужащие США, передал Викиликс знаменитое видео, когда американский
вертолет расстреливает мирных людей в Ираке и журналистов. Давайте просто фрагмент посмотрим. Это
же тоже Викиликс. Это тоже Ассанж. За это его арестовывают. Давайте увидим. У меня здесь 5-6
неизвестных с автоматами Калашникова. Прошу разрешение открыть огонь. Вас понял. Наших военных там нет.
Действуйте, как понял. Есть. Дайте знать, как закончите. Давай, огонь.
И продолжать огонь. Ну вот, вот в чем вина Ассанжа. Знаете, вот 7 лет, который Ассанж провел посольствие
Квадора в Лондоне, стояла такая дилемма, что победит так называемой европейской ценности,
о которых сегодня говорили. Права человека, нет, я не к вам, я вообще, сегодня об этом
шла речь. Андрей говорил. Права человека, свобода слова, право журналиста говорить то,
что он считает нужным. Например, показывать эти кадры. Или американская дубинка, под которую
возьмут вот так госпожа Мэй и те, кто сегодня ей поддакивают. Выяснилось, что дубинка сильнее,
потому что ни у одного человека в мире, может, исключая Трампа, который делает Мину при
прохой игре, нет сомнений в том, что Ассанж – это политическая фигура. Это не просто
какой-то правонарушитель, якобы по каким-то шведским претензиям к нему. Или человек,
который нарушил правила залога. Ну, там претензия в Швеции, знаете. Когда он спасал свою жизнь.
Даже говорить смешно. Да? Ну, действительно смешно. Итак, политика победила права. Вот мы
сегодня это наблюдаем. Это совершенно очевидно. Если можно, добавлю. Весь мир видел кадры, которые
я снял. Какой телеканал? Российский телеканал Раша Туде о том, как выводят, выносят Ассанжа.
О чем это говорить? Что все остальное журналистское сообщество проигнорировало момент самый ярчайший,
о котором говорили, которого якобы ждали. Но при этом все закрыли глазки и опять сыграли в игру три
обезьянки. Ну ладно, никто не сомневается, что российское телевидение по качеству и по технологиям
одной из самых лучших телевидений. Не в мире. Тут не только... Не съевать. То-то разве что с американцами мы
конкурируем, поэтому неудивительно, что сняли наши ребята. За арестом Ассанжа можно сказать, что на
сегодняшний день Россия и русские журналисты, действительно самое главное, поборники,
которые отстаивают свободу слова, журналистскую профессию. И вам в этом смысле повезло. Давайте
Николай Николаевич, спросим, что он об этом думает. Я думаю, реакция Трампа абсолютно правдоподобная.
Только что Мюллер дал свой доклад о вмешательстве России. Вмешательства нет. Против Трампа все
рушится. Теперь появляется коронный свидетель, так называемый, Ассанж, который якобы вывесил на
Wikileaks то, что якобы ему дали русские хакеры. Замечу, по американским законам Ассанжу грозит
смертная казнь. Я не шведцов сейчас имею в виду. В Америке мы грозит смертная казнь. И следствие,
наверняка будет сейчас его раскалывать на то, чтобы он признал связь с русскими в обмен на 5 лет
или еще что-нибудь. То есть пошла вторая серия на ката против Дональда Трампа. Поэтому он и против.
С общениями говорит, что нет у него никаких данных о том, в чем именно обвиняют Ассанжи,
что именно его инкриминия. Но в самом деле велика вероятность, что это действительно не
его играть. Тем не менее, если вышлют Ассанжи, то пока речь не идет о смертной казни. Действительно,
5 лет тюрьмы, но дальше конечно будет раскручивать. Я согласен, что здесь мы видим тоже борьбу принципов
и интересов. И сегодня интересы побеждают. Раньше были деньги или интересы. Так что не надо.
И в данной ситуации это выгодно, в том числе и Раша Тудей показывать именно в таком виде,
как это было показано. Объясняйте. В таком виде. Я не говорю, что это неправда,
но проблема в том, что это дальше еще будет развиваться и может быть коротко, коротко буквально.
Здесь Николай Николаевич прав, что его граждан смертной казни, но просто они сейчас об этом не
хотят говорить. Если сказать, что в Америке не может быть смертной казни, то его нельзя выдавать.
Сегодня спубликанская партия США об этом заинтересована.
А это удар по демократической партии США.
Это удар по демократии по демократической партии США, это не синонимы. Ясно,
Эрнест Маскевич из студии Вестей и новые подробности в деле. А Санжи,
конечно, это сегодня главная мировая новость. Да, коллеги, реакция на это решение в мире
разрастается как снежный ком. И уже очевидно, что арест основателей Викиликс будет иметь
далеко идущие последствия. Все подробности в Вестях через несколько секунд. Вот ремдести с
Арнестом Маскевичом. Это были 60 минут. Спасибо, Ольге, за хорошую работу в Фразбурге.
Все доброго. Спасибо.
