Там 60 минут по горячим следам в центре Москвы полностью восстановлено движение транспорта и пешеходов.
Накануне вечером вооруженный мужчина открыл огонь по сотрудникам правоохранительных органов.
В результате происшествия погиб сотрудник Федеральной службы безопасности еще пять человек ранены, в том числе один гражданский.
Преступник ликвидирован. Следственный комитет России возбудил по факту стрельбы уголовное дело о посегательстве на жизнь сотрудников правоохранительных органов.
нападавший был один. Как сообщили в центре общественных связей ФСБ, никакого проникновения в здании ФСБ не было, а ситуации в центре Москвы оперативно докладывали президенту.
«Москвичи сегодня с утра несут цветы к месту стрельбы на улице Большая Лубянка». Будем, конечно, возвращаться к этой теме по мере поступления новых данных.
Со всего мира продолжает поступать реакция на слова Путина на большой пресс-конференции.
В Киеве президента обвинили в имперских амбициях и подготовки.
Представьте себе к захвату новых территорий.
После того, как Путин вспомнил о том, при каких обстоятельствах,
собственно, Украина получила, например, при Черноморье.
Что тут началось? Послушайте.
Вчера президент краины-агрессора Владимир Путин.
Вчера президент страны-агрессора Владимир Путин сделал заявление,
которое носит характер вмешательства в суверенитет Украины и нашу территориальную целостность,
когда он сказал про какие-то исконно русские земли.
Нас, как европейскую солидарность, чрезвычайно беспокоит тот факт,
что официальной реакции от МИДа пока нет.
Какой будет реакция Министерства на странных делах?
Мы однозначно осуждаем, какие бы то ни было попытки России,
Покушаться на территориальную целостность Украины.
Ниакий нарратив в Путина.
Никакой нарратив в Путина и никакие его выдумки для нас не будут работать.
Более того, давайте обратимся к истории.
Кто кому принадлежал?
Когда-то, в свое время, Москва была подчинена Киеву.
Так что давайте говорить о корнях, а не о последствиях.
Если от России отделить территории, которые были присоединены к ней через кровь,
Вровь, насилие, предательство и ложь, то исконно русские
болота, оставшиеся после этого, могут легко поместиться
в рамке одной московской области.
Имперский реваншизм Путина с маниакальным стремлением
к пересмотру границ европейских государств, которые сформировались
после Второй мировой войны, является реальной угрозой
миру и безопасности в Европе.
Аналогичные стремления Гитлера привели в прошлом
веке к многомиллионным жертвам и ужасам самой
кровавой войны в истории человечества.
История Европы прошлого века и новейшая история нашего государства доказывают непреложную истину.
С агрессором нельзя договариваться. Его нужно жестко останавливать и побеждать.
Клэкэльска-русь.
Когда Киевская Русь, то есть древняя Украина, была самой большой империей Европы,
по территории Москвы, по болотам, бродили бурой медведя.
Вот и все претензии на исконно русские земли и все, что там дальше Путин высказывал.
Пока мы не осознаем, что Москва произошла от нас.
То есть она является производным и очень низкосортным.
До тех пор будут и наши проблемы с нашим комплексом
низкосортности и способности дать по зубам
Сдатности даты в зубы
А если от Украины отделить все территории, которые были присоединены
Если вам дать по зубам
Без крови
Вернее, если все территории, которые с помощью крови были присоединены
А к Украине что останется? Полтавская область в Украине?
Может быть еще маленький кусочек, пожалуйста
Можно я для начала поправлю карту?
Пожалуйста, вы здесь немножечко обобрали ее
Это часть Одесски области.
А вы можете просто показывать?
Это часть Одесски области,
и Керманская область.
Это тоже было присоединено в 1940 году
и у всех фестерующих в Стальном.
Эти территории Тернопольской области,
они были потеряны в 1920 году.
Они были присоединены
в РССР,
и у всех фестерующих в Стальном.
Это в 1939 году.
Керманская область.
Что касается того, что они там уволят нас какие-то средние века, я напомню, что термин Стивская Русь появился в XIX веке на секундочку и ввел его, но сейчас украинство, вот там, экспертов, еще вы загорелся, потому что ввел весь Владимир Соловьев, правда, не тот Владимир Соловьев, который у вас сейчас загорелся, а тот Владимир Соловьев, который философ, не совсем наш, что касается присоединения, знаете, залазить в эти исторические гибри, так Владимир Путин, извините, вчера был абсолютно прав, говорят, допустим, о территориях Новору, территориях Новору,
в Новороссии, которая была присоединена...
Почему так боитесь, слово «Новороссия» и «Малороссия»?
Это исторический термин.
Это была новороссийская губерния, которая изначально
была научена достаточно большая.
В центром планировали тут город Вазнесен.
Здесь на реке Новый Бух находится город Вазнесен.
Должен был вазнесен на новороссийской губернии.
Потом здесь тем, что Россия, эту территорию освоила.
Россия освоила.
И моих предков, наверное, тоже крестьян откуда-то из России,
Россия завезли в Новороссию, в частности на территории Николасской области, это все было освоено
Российской империи. Путин Шрафталин правильно сказал на пресс-конференции, что эта территория
была присоединена к украинской эссер для того, чтобы увеличить количество пролетариата в этой
республике. Что вы хотите сказать? Я согласен с Владимиром Путином, но обратите внимание. Да, я не
верю, что я это говорю. Я согласен с Владимиром Путин в оценке большевиков, в оценке Ленина,
в том, что революционеры натворили кучу беды.
Но это были умные, стратегические, мыслящие люди.
И если они принимали решение, они построили великую страну.
Они принимали разумные, рациональные решения.
Раз, два, три. Не выворачивайте шею.
А причем ты революционер?
Назад, если вы хотите...
Революционеры и не только присоединяли к вам земле.
Что революционеров к вам еще земле присоединяли царей?
Да, да, их еще.
Смотрите вперёд!
Прекратите смотреть назад.
Мы не смотрим назад. Мы, значит, видели вчера пресс-конференцию,
где Путин сказал, собственно говоря, об исторических фактах.
Рассказал. Послушаем, что он сказал.
А у вас истерика просто, абсолютно в стране.
Зачем мы ищем?
Послушаем.
Но это неразумно.
Он был скорее не государственный деятель, а революционер, на мой взгляд.
Что предложил Владимира Личленина?
члене. Он предложил фактически даже не Федерацию, а Конфедерацию. По его решению
этносы были привязаны к конкретным территориям и получили право выхода
из состава Советского Союза. Но даже территории нарезаны были так, что они
не всегда соответствовали и, до сих пор, соответствуют традиционным местам
проживания тех или других народов. Поэтому сразу возникли быливые
точки. Они сейчас еще между республиками бывшими Советского Союза имеют место
И даже внутри Российской Федерации две тысячи таких точек стоит только отпустить на секунду.
Мало не покажется. Все при Черноморе, западные земли российские.
Были переданы в Украину со странной формулировкой для повышения процентного соотношения пролетариата на Украине.
Потому что Украина-Осельская была территорией и считала, что это мелко буржазное представитель крестьянство.
Раскулачивали подряд по всей стране.
но это несколько страноватые решения, но тем не менее оно состояло. Это все наследие
государственного строительства Владимира Личао Ленин. Теперь мы с этим разбираемся,
но что ведь они сделали? Они связали будущее страны со своей собственной партией, потом
в конституцию, кочевало это из одного основного закона, в другой. Это, значит, основная политическая
как только партия застрещала, начала рассыпаться, за они начала рассыпаться из страны.
Пожалуйста.
Жень, но, знаете, я все-таки обязан начать с чего?
Я все-таки не могу не сказать, что сегодня 20 декабря,
и я хочу просто поклониться всем сотрудникам Федеральной службы безопасности России,
поклониться, и в том числе тех, с тем, с кем приходилось вовремя двух чеченских компаний
делить хлеб в одном кунге, пить чай из одной кружки и водку, дай бог всем тем, кто до сих пор
борются и сохраняет нашу страну, защищает наш народ, и в том числе целость нашего государства.
Дай бог вашим сеням здоровья, счастья, береги ты себя. Теперь я перехожу, вы понимаете,
что такое исторические факты, о которой говорит Путин. Ведь не случайно эта тема сейчас так
активно обсуждается почему мы уже прощения распредью здесь дело даже и не в исторических
фактах о которой говорит путин весь дело а реакция я сейчас подойду как эти слова которые
предоставить а можно трактовать как позывы до посегателю на территориальное по сегатисту
на территориальную целостность я объясню но ведь поймите мы же уже четко имеем перед собой
картину, что происходит, когда начинает трактовать историю. Пример совершенно
понятный, да? Например, на Западе все вспоминают начало Великой Второй
Мировой войны 1 сентября 1939 года, виниает Россию в том, что был совершен
своего времени пак Молтври Бентро, но при этом почему-то никто не вспоминает, что
до этого в 34 году был такой же пак заключенный между Пилсудским и
и дитлером, и тогда был это заключённый договор, и тогда делили Европу, и тогда восточный...
— И кто же они поделились? — Восточный, в минуточку, и тогда восточный.
— Пап Кребинтроп и Патакула Митпродава. — Он не перебивай.
— Где Дапула Митпродава? — В России объединялись против Советского Союза.
— Не было договоров, вы говорите неправильно. — Минуточку, тогда я закончу, не перебивай.
Потом мы прекрасно понимаем, что, конечно же, Украина должна нам быть благодарна,
благодарно, не случайно вспоминается 39-й год, когда вернули многие территории.
И это действительно было сделано в результате событий 39-го года, когда
правительство Польши убежало, за 16 дней там никого не было, и Советская армия вместе
с украинцами, беларусами, возвращала законные земли. Это действительно, вот
исторический факт. По этому опятую правду.
Конечно же, сегодняшняя история, сегодняшняя история, попытка на Украине трактовать эти события, как агрессию и любые события, как агрессию, это нынешняя политика властей.
Зачем такие, если мы не первые люди?
Прожая то, что как бы как бы украинская власть не изгалялась, получается парадокс.
Боролись против прошлого. Боролись против в том числе Порошенко, потому что народ голосовал. За что?
За то, что придет новый президент, который в том числе и по-другому будет относиться к восточному соседу.
Ведь за него отдали голоса более 70% в насиленных странах.
Новый президент.
Это не только националисты за него голосовали, нормальные люди, которые верят в то, что Россия, Украина и российский-украинский народ продолжают оставаться братскими.
Но тут появляются политики, которые совершенно по-другому начинают трактовать искоре.
Они отвечают, они сами что-то сказали, они ответят.
И никто не обращал.
Получается опять, что вся политическая повестка
формируется не президентом страны, который является
гарантом конституции, стабильностью, в том числе добрососедкой
отношений.
Именно ровно об этом очень тонко и грамотно говорит
наш президент, что, ребята, вы успокойтесь, что, казается,
кстати, государственного устройства, о котором,
говорят президента, не случайно вспоминает Ленина.
Да, действительно, посмотрите, у нас есть продакциальные
вещи.
Хочу сказать, есть, например, вот Кабардин Балкар и
Корочеева-Черкесия. По большому счету, это должен быть Кабардина.
Черкесия Корочеева-Балкария. Но, при этом, господа, потому что это два этноса, да,
но при этом, даже в таких условиях, пройдя все трудности разных периодов,
в то числе распада Советского Союза, мы сохранили целостность народов,
дружбу между этим народом. И эти национальности продолжают жить мирно,
не предъявляя друг к другу никаких претензий. Вот в чем отличается государство.
и на это обращение. Наша государственное устройство, а государственное устройство Украины, где нет такого большого количества,
нас и народности, вы воюете против собственного народа.
Значит, не в том, что у нас Федерация, а у вас как бы унитарное государство, которое посыпалось.
Поговорим о болевых сторожках Евгения.
Болевые точки мы сейчас о них поговорим, но где вы здесь, ваши политики, все абсолютно услышали призывы к распаду Украины,
к нападению на Украину, к отделению регионов и так далее. Что здесь было неправильно сказано?
Давайте отойдем от урока истории для седьмого класса все-таки к реальному времени, к реальному событию.
Но вы, к сожалению, видимо, не долучились до него, раз не знаете этих факторов.
Нет, Евгения, я...
А теперь обнаружили ваш образовательный ценз.
Евгения, у меня ученая степень по экономике, которая у вас есть.
Поэтому...
Это следующая.
Давайте поговорим о том, что именно напугало современную Украину во вчерашнем республике.
Ну, у вас ничего не испугать не может.
Поймите, когда все было бы хорошо, и вот этот урок истории для 7 класса, который мы сейчас еще раз проговорили,
если бы не было одного Но, если бы не было карт новоросий, которые рисовали ранее ДНР, вот этот план новоросия, малоросия,
вот вам карт новоросия, новоросия, все было раньше, и вас раньше это не пугало, прекрасные карты и рисовали в учебниках истории ради Бога.
Если бы то, что говорил президенту, и если у вас будут нормально, тактично обращаться с историей, то и дальше в украинский учебник, в учебнику учебника.
Женя, я еще раз говорю.
Я еще раз говорю.
Новоросия. Малоросия. Это было.
ДНР. Планировал план Новоросия.
Планировал ДНР.
Пошла Новоросия.
Да, это ваши люди.
Он провалился с треском.
Это ваши люди.
Это ваши люди, украинцы.
Да, я говорю.
Пожалуйста.
Провалился.
Я не уверен, что он провалился. Не говорите, гоп пока не перепрыгнет.
Женя, он провалился. Посмотрите на современную карту ЛДНР и сделайте выводы.
Вы же полностью закончили школу, правильно?
Видите карта, как выглядит сегодня?
Вот он реальный план.
Вот карта ваша выглядит.
Как сейчас?
Теперь следующий.
Ваша карта выглядит очень сейчас неприглядно.
Потому что в вашей стране, которую вы считаете унитарной,
Видимо, я не знаю. Совсем не были в своей стране, вот ограничившись своим регионам.
Потому что у вас из-за ваших амбиций вы сами оторгли три области.
Дефакта! Самая фахта!
Во-первых, от вас навсегда ушел Крым навсегда.
Вот тут, Женя, не кажите, гоп пока не перепрыгнули.
Дальше. Вы уже все перепрыгнули.
И вы, сколько бы ни пунцевели и ни краснели, мы уже все здесь перепрыгнули.
Давно. Что вы перепрыгнули?
без вашей помощи. От вас, я думаю, что навсегда ушел Донецк и ушел Луганск. Минские
соглашения вы не выполняете, это дает мне право думать, что они ушли навсегда,
потому что вы не делаете абсолютно ничего для того, чтобы они вернулись. И потом,
посмотрите, это же все в вашей комплексе. Если бы вы учились в школе, если бы вы
изучали хоть немного историю, вы бы не боялись слов Малоросия,
Новоросия. Вы же не боитесь слова? Левобережная Украина, правобережная.
Это были абсолютно разные земли. У вас по Киеву граница проходила, по Киеву.
Левый берег, правый берег, две разные страны. Вы этого боитесь.
А вы делаете все для того, чтобы люди ушли.
И причем не только в ДНР и ЛНР.
А чтобы в Причерноморье тоже люди уходили, вы тоже делаете все.
Вы, да, вы, да, там настоящая украина, и те, кто там поверствует.
Настоящее украинское настроение, это та, что нормально общается с Россией, нормально общается с Россией,
и не пелит людей на бандеровцев, ватников, колорадов и так далее. Вот эти люди сумасшедшие.
Я не буду долго говорить, вы не долго, мне вообще не дают говорить, вы понимаете, вы приписываете чужие территории в чужой страны, пытаетесь сопровождать собственные вторжения в чужую страну.
Мы никогда не вторгались, рассказывайте уроки истории о том, что было 300 лет назад.
Давайте поговорим 300 лет назад.
300 лет назад.
Гордеевы, сколько классов закончили?
Кондитат наук, черт подери.
Есть сегодня и сейчас, Женя.
Не кричите.
Но после слов, когда вы называете людей сумасшедшими,
вам вообще надо поменьше слова давать.
Я вам говорю.
Просто так категория не разноцоваться не нужно.
То, что просается сегодня снего дня.
Вторжение России.
Я их прошу предоставить.
По-моему, за вас так много людей проголосовал.
людей проголосовал. Посмотри, я возвращаюсь к сегодняшнему дню, вы предлагали не оборачиваться
назад, послушав ваших коллег, они обернулись сюда в средние веки. А я сегодня... Вопрос был
сугубо, российский, олени не был вопрос. У нас дискуссия в стране, вас это не касается, но вы на это
реагируете. Президенту задают вопрос, он не сам придумал, ему задали этот вопрос. Он отвечает на него,
Причем я хочу сказать, что отношение к Лейну, оно у него не меняется на протяжении многих лет.
Все его публичные выступления, они примерно в этой конвей и идут.
Но президент, вы не заметили, он говорил о болевых точках.
Болевые точки там, болевые точки даже в собственной стране.
И он это пытается, как теоретик в том числе, порассуждать на эту тему.
Он как практик, как практик.
Вы слышите, Миша? Спасибо. Я исправился, как практик.
Он говорит о том, что нам нужно это все учитывать, понимаете?
И он к этому опилирует и апелирует этими фактами, цифрами и так далее.
А я слышу то, что вы предлагаете уничтожить, жестокие меры принять.
И при чем, когда я слышу этого кровавого пастера, который заставил самолеты поднимал,
который прямо вот сейчас пять лет назад убивал людей, и он начинает здесь о чем-то рассуждать.
Понимаете или нет?
И поэтому когда вы что-то такое пытаете комментировать,
не надо далеко в Историю идти, мы ее хорошо знаем
и помним.
И мы будем дальше идти так, как надо.
Гобко послушаем.
Мы же не кричим здесь, что надо завоевать.
После этой пресс-конференции в очередной раз стало четко
понятно, что у Кремля есть стратегия, как возвращать
Украину под свою сферу влияния.
Что делать с Белоруссию, с Молдов и с Грузией, как
восстанавливать свою Советскую империю.
Возникает вопрос, где видение президента Украины, где наша
стратегия, как нейтрализовать Российскую Федерацию как
угрозу для мирового порядка, где наша амбиция, не просто
давать отпор и сдерживать агрессора на нашей территории,
а вести наступательную политику, поддерживать
коренные народы, страдающие от Путинского режима на территории
Российской Федерации и велиуральская Республика,
Татарстану, Бмуртии и многие другие, создавать проблемы
Путину на его территории.
Сторево, ты – проблемы Путину на его территории.
Президент Зеленский должен понять одну простую
вещь.
У нас есть один враг.
Это Путин.
Потому что какая тактика Путина?
Руками украинцев уничтожить государство Украина.
Путина.
Пожалуйста.
Терроризм такой.
В лице высказываний Путина мы видим продолжение
российской, наши отечественной традиции, когда нами правят
большие ученые, специалисты в истории и заказаниях
генетики, кибернетики и делах нации.
Господин Путин говорит, что наша страна всегда была федерализована, унитарна, вернее, забывая при этом, Псковскую республику, Новгородскую республику, Твердской княжества, Казань, Сибирь, которая веками жила на самоуправлении просто потому, что год туда добирались со сообщениями.
А вам о чем было сказано?
О том, что если мы не будем обращать внимание на болевые точки, которые рядом с нами, то они у нас будут произрастать.
Автобалевыми точки у нас рассыпал не товарищ Ли Сталин,
а Арком по делам национальности.
А вам о чем Путин говорит?
Как бы многие с этим не согласны, но тем не менее
президент об этом же и говорит, что были сделаны
большие ошибки, и теперь мы с ними разбираемся.
Андрей, я не понимаю, вы прокомментируете эту барышню,
вы что, куда пошли дальше?
Я хочу сказать, мы как большое государство с удовольствием,
как хулиган делим и смотрим на эту карту Украину.
Там будет приятно, если в Китае начнут смотреть на карту Сибири, вот точно так же раскрашивая.
Что мы делим?
Это были наши истории, это наши истории.
Еще раз, господин Еколин, его спросили о видении на деятельность Ленина, он ответил, в чём проблема.
Это был вопрос, вопрос прямой, прямой, вопрос, прямой ответ.
Он видел, как посчитал.
Ну что мы забираем часть...
Раздел украины, мы разделили украину.
Или украинцы разделили украину?
Мы сейчас делим эту карту
Это мы сделали
Это мы сделали вот эту карту
Мы придумали что ли?
Ее не было
Вы в мире взяли
Подождите
Это понимаете?
Нет, господин Никулин
Господин Никулин
Он всегда видит только то, что ему выгодно
А вы так выгодно
Вы прекрасно знаете, что в 1654
Но очень берленные дела дьявол
Вы вообще не знаете, кто такие
А кто такие?
Мы это не делили, чушь по матью
Нет, Гитлев не вступал в Австрию.
И все, вы замечаете только то, что вам выгодно.
Почему вы не говорите о Мюнтерском сговоре?
Почему вы замолчите?
Замолчите, не говорите со мной одновременно.
Вы не замечаете, как… и не замечали.
Вы, как Англия и Франция, и себя ведете в 38-м.
Абсолютно.
Вы отвернулись.
Когда они делились в Словакию,
мы ведем себя как великий Советский Союз, и это хорошо.
хорошо. Разница в том, Жень. А когда Англия и Франция, голову в песок как
страусы засунули, когда Гитлер делил самую большую и мощную, не самую большую
и мощную, не тем не менее мощную страну Европы, вы вот этого не замечаете. И то,
что с этого началась Вторая мировая война, захвата Австрии, которым промолчали
абсолютно. Промолчали же европейцы, молчали. Когда Чехосноваки уделили,
Молчали, как мы получили прибавку.
Понимаете?
Не молчали.
А виноваты в развязанной Второй мировой все равно мы и...
Они говорят, что мы виноваты.
Я говорю, что мы и коверка, и мы в истории.
Разница с коверкой, и с коверкой.
Не нас, и коверней.
А в интересах наших предъектов.
Не было овенхинского сговора.
И только что коверка.
Почему вы не помните об этом?
А помните только о Пакте Молотова Ребентропа.
Разница не случайно, Жень.
Не случайно.
Потому что Пакт Молотова Ребентропа нам вред нанес.
Не случайно.
Факт молотого Ребентропа оттянул начало войны к которому,
который мы были не готовы.
Если бы его не было, то погибло бы больше советских людей.
Это является фактом неприложной.
Не случайно президент вчера обращался не просто к истории
начала века 20-го.
И он оговорил недавние истории, 20-летней давности,
когда действительно существовала другая страна Россия,
страна, которая была на грани распада,
страна, которая после того, как разделился, разделился Советский Союз,
могла просто погибнуть и исчезнуть с карты.
С карты мира.
А мы подожди, но подожди, почему все сравнения удачны?
Потому что есть пример, как можно и нужно сохранить свою страну.
Украина, сегодняшняя, своими собственными усилиями, расшлинила страну на несколько частей.
Отторгла собственный народ.
Ведет гражданскую войну собственным населением, убивая, позаметьте, единоверцев.
Шухевич, украинец, который раньше Стрелкова появился.
Вы смеетесь, да, не случайно. Не случайно и вы обращаетесь к истории.
только в другой. Когда у вас с национальными героями становится нацистой, когда вы возвращаете
историю возрождения фашизма, ставите памятники и памятные дады и куча людей,
чем прочих. Вот, вот, шередуя отличие, и делайте это изменить меня, и делать это,
это новая власть, хотя новая власть показала, что будет бороться со старой, будет пережитки
и она пытается оскореть, мишанки.
Пытается.
Все законы, которые принял Зеленск,
они повторяют законы, которые были при Параченко.
Ничего нового не было принято.
Я хорошо знаю Владимира Зеленского.
Я хорошо знаю его.
Ты не один такой.
Его все знают.
Категорические за выполнение в МинскTH,
категорические за выполнение
норманского формата.
Ну, кажутая такое заявление,
которое прозвучало первого литеря.
Как-то категорический, но ваняться не в Минских соглашениях
если он их не признает.
Если мы хотим мира, чтобы их можно было выполнить, это не библия, это не библия. Библия мог выполнить только из-за вопросов.
Это не библия. Тогда спокойно откорректировать так, чтобы мы могли их выполнить.
Вы готовы на разведение, вы готовы на политическую мультистру мулировать.
Главное вето власти в президентстве.
А вы вот такими заявлениями...
Какими заявлениями?
Что в этом заявлении?
Что в этом заявлении?
Оно тут же порождает реакцию всех наших артикалов.
Если у вас в стране при власти психии...
Мы же не виноваты в это.
Мы можем вам несколько выслать специалистов у нас есть.
А вы обращаетесь, вы их поддерживаете, вы их скаживаете.
Ой, ключевая битва за газовый контракт между Украиной и Россией, сегодня вероятно развернется уже в Минске.
Вчера переговоры в Берлине длились почти 9 часов. Все подробности в тайне.
Сегодня переговоры продолжатся цитата на высоком уровне.
И принципиальным теперь остается вопрос цифр.
Да, на какой срок 3-5-10 лет, как изначально требовала Украина,
Украина требовала 10 лет, контракт и каков будет объем возможного транзита?
Каким бы ни был итог этих переговоров, Киев, похоже, рад только одному,
из попрошаек наконец-то превратился в равного переговорчика,
потому что вы прошивали, вы прошивали, вы прошивали, правда,
шантажировали, шантажировали, шантажировали и вероятно до чего-то удалось договориться.
Теперь вот этим гордятся, послушайте заявление, оно не выдерживает никакой критики.
Вовремя двусторонней встречи был непосредственное обсуждение газовых вопросов с господином Путиным.
И это для меня был определенный шок, когда мне пришлось непосредственно с господином Путиным обсуждать газовые вопросы.
Господин Путин был в деталях, знал цифры, специфические вещи.
Для меня это был, скажем так, первый опыт с господином Путиным, обговаривать специфические газовые темы.
Сам факт того, что украинская делегация ведет разговор с позиции
«Вы нам должны деньги» для Украины является чем-то
необычным.
До этого была позиция, что это «Вы нам должны деньги»,
то есть «Мы должны деньги России».
Мы должны были оправдываться, что-то просить, а тут совсем
другая ситуация.
Мы говорим «Вы нам должны деньги».
Мы можем обговаривать, как Вы их будете отдавать,
какие у нас условия дальше, но наша исходная позиция
состоит в том, что «Вы нам должны деньги» уже три
миллиарды долларов, и будете еще должны 12 миллиардов.
12 миллиардов долларов?
В общем, интересно. Так получается, что
так было сказано на всю украинскую
аудиторию, что Путин непосредственно с
Витренко вел переговоры. Это, конечно же, не было.
Так, да, да, есть переговоры
с Зеленским в норманском формате и была
часть Прогаз, которая Витренко вероятно принимала участие.
Вот эта встреча сейчас прям проходит
в Санкт-Петербурге. Посмотрите
Виктор Медвичук, лидера оппозиционной
платформы за жизнь министр финанса в России.
Силуанов и президент обговаривают. Меш-парламентский диалог в рамках норманской четверки в том числе
будут подробности обязательно вам сообщим. Так, кто кому денег должен? Расскажите нам, пожалуйста.
Мы не знаем, до чего договорились. Но сегодня есть вероятность, что будет объявлена договоренность.
Ну, есть такая вероятность. Здесь проблема в том, что на политическом уровне на самом деле конструктивный диалог
происходило как раз и в Париже во время норманских встреч, но проблема была в том, что как раз нафтегаз
он занимает другую позицию и на Украине, по сути, есть конфликт между правительством
Зеленским с одной стороны и нафтогазом с другой, потому что они назначались
менеджмент нафтогазом, начался совершенно другими людьми и плюс тому они лично
заинтересованы, чтобы не подписывать никакие договоренности, потому что, например, они
выплатили сами себе премию на Новый год после того, как как раз Тагольский
обитраж сказал, что госпром вам должен 2,7 миллиарда долларов, они, соответственно,
Радостей посчитали от этой суммы себе премию и выплатили.
Есть сейчас договорятся об этом, то возникнет вопрос уже конкретный, а где же эти деньги,
надо ли их возвращать и там вплоть до уголовных каких-то последований.
Конечно, в США, насколько мы знаем, часть денег.
Ну, опять же, да. И вопрос в том, что скорее нафтегаз менеджменты вориентированы на американские политические интересы.
Они как раз заинтересованы в срыве поставок российского газа, в срыве транзита,
тогда цены в Европе возрастут и более лентабельно можно быть продавать там американские жиженые природные.
Но мы видели все-таки Шевчевича, да, новока нашего министра и Оржеля, то есть как бы понятно, что какое-то влияние нафтогаз имеет, на эти переговоры надоговаривается Оржель, мы видим это на пресс-конферент, сейчас это министр энергетики Шевчевича, представите, в Еврокомиссии, и наш министр профильный новок, поэтому здесь не с нафтогазом все-таки разговор.
Проблема, что на уровне правительств, я думаю, что и предварительное соглашение согласовано уже его текст,
весь формат о том, что это должен быть какая-то компромиссная сделка,
но проблема-то в том, что Россия наставает на пакетном соглашении,
чтобы нафтогаз отказался от требований повод как раз в Тагольске Рабятражу,
то есть на то менеджмент нафтогаза поставить свою подпись будет под документом.
И вот тут проблема, они согласят это делать или нет,
потому что как раз таки да, руководство Украины не обладает всей полнотой власти в газовой сфере,
и в этом основная проблема. То есть здесь, на уровне правительств, еще я думал, что в Париже было согласовано все.
А на автогаз вот буквально вчера его руководство заявляло, что вероятность договоренности...
Вы так говорите, как будто мы сегодня в Минск, скажем, ну бог с вами, с вашими условиями. Мне кажется, мне кажется, такого не будет.
Ну сейчас, конечно...
Компромиссный вариант, он как выглядит?
Компромиссный. Я думаю, исходя из того, что было озвучено, это, скорее всего, пятилетний контракт на и транзит, и поставку.
вопрос в объёмах транзита для Украины, да. Соответственно, госпром делает скидку для
Украины. Украина может трактовать это как, что им часть газа в течение пяти лет
отдают бесплатно в счёт погашения того самого трёх миллиарда. То есть в рамках России
говорит о том, что они нам отказались от нас требовать, соответственно, три
миллиарда, но мы представляем... Скидка как раз на те два с лишним миллиарда, которые они
И они якобы выиграли у нашей стаголи.
Так, в сумме 5 лет.
Хитренько, хитренько.
Ну, в общем, да, здесь, мне кажется, все будут довольны.
Да, и в этой схеме как раз все могут сохранить лицо.
5 лет нам не выгодно.
Там же просто невыгодно, 5 лет.
Ну вот там весь вопрос еще, а какие объемы прокачки вот в этом соглашении могут быть, потому что действительно...
Здесь же вопрос все равно, да, понятно, торговый экономист Сесуров, здесь же вопрос немножко в другом вот.
Я его рассматриваю не только как вот переговорный процесс по экономическим проблемам, да, вопросам.
вопросом, который объединяет или разъединяет две страны. Здесь совершенно и на
истории, потому что, на самом деле, опять-таки, мы видим, что правительство
Украины в лице там Зеленского, председателя правительства, абсолютно
существует как вот в отдельном, в отдельной какой-то категории и не влияет,
не влияет на те решения, которые принимаются в рамках нафтегаза. Вот, ну
просто экстраполируйте ситуацию на Россию, да, грубо говоря, если бы у нас кто-то из
ГОСКОРПАРАЦИЯ сказал, что
правительство может быть под 1000 чего угодно, а мы будем действовать в рамках
в рамках нашей внутренней лоди.
Это же система ГОСКОРПАРАЦИЯ.
Сейчас, сейчас, сейчас, сейчас минуточку.
Система, можно объяснять, как это угодно. Считают системы ГОСУПРАВЛЕНИЕ,
существует общий интерес из страны,
и если у правительства, у президента есть видение,
как выходить из этого кризиса,
является следой руководителем ГОСКОРПАРАЦИЯ,
независимым ли менеджером,
который каким-то образом оказался там на части трубы или там газового какой-то контракта
ты обязан все-таки идти в общем тренге, поскольку ты по большому счету это делаешь для своей собственной страны
они примерываются за свои коммерческие интересы
вот и логика простая, у нас это невозможно
почему все время поражаемся? слушайте, президент еще раз на пресс-конференцию повторил
мы готовы делать скидку, еще раз обозначал 20-25 процентов
подтвердил это
Что вам еще надо? А у вас нафтегас продолжает брыкаться. Ну, ребят, вы молодцы.
По поводу трех миллиардов. Обращаю ваше внимание, что часть наших резервных средств из фонда Национального благосостояния России вложенного в украинские ценные бумаги.
Три миллиарда долларов. Как раз.
Это решение Стокгольмского орбитражного суда
носит не юридический, не правовой характер, скорее политический.
Будем искать приемлемо для всех решений, в том числе и для Украины.
Будем сохранять транзит через Украину.
Вопрос в объемах этого транзита и в строках, на которые можно заключить контракт.
Мы не собираемся заключать на какой-то строк контракт с тем, чтобы потом прекратить транзит.
Нет, мы в этом сами заинтересованы. Мы хотим это удобный маршрут. Кстати говоря,
украинский маршрут в Европу длиннее, чем маршрут по Балтийскому морю. Он длиннее
и он тоже для нас дороже. Готовы были бы и поставлять на Украину газ со скидкой,
кстати говоря, я уже говорил, 25 процентов, это можно сделать. Я думаю, что мы
договоримся и мы будем стремиться к тому, чтобы украинская сторона была
довольна этими договоренностями. У нас нет никакого желания обострять ситуацию
в энергетике, и как-то использовать это для влияния на ситуацию на самой Украине.
Гордей, вы сами сказали, ученая степень по экономике, что это за формулировки
такие в связи с бедственным положением на Украине, надо Украине дать два
с лишним миллиарда. Что это такое? Речь идет об анальном торге
украинской стороны и российской стороны. Здесь действительно, наверное, политика
ни при чем, потому что работают исключительно бизнес-технологии.
Российская сторона заинтересована продать в том числе и Украине,
а минус 25% это не скидка России, это экономия на том, что если
отбросить реверсовую схему, то в принципе в себестоимости
это же доставка, так оно и получается.
Нам выгодно с вашей экономией-то.
Нет, вам-то ничего, вы в том-то все и делаешь, вы ничего
Вы не теряете в объемах продажи, вы сохраняете тот же самый объем, который...
Так, но для вас-то есть выгода 20%?
Миш, Миш, вот здесь тоже я очень меркотилен человек.
Чем людям дешевле в Украине, тем лучше.
Хоть с Марса, пусть под вас ведет.
Ну, извините. Теперь следующее.
Вот как интересно выведет ситуация.
Там, где политическая составляющая связана с какими-то там
территориальными, имперскими вашими амбициями,
там все жестко.
А тут Украина, где деньгами запахло в отношениях с Украиной,
Давайте договариваться.
Что ж у вас это так?
Так что у вас уже двуяка.
А вы же?
Вы знаете, гордеи, мы всегда говорим, давайте договариваться.
А вам нужно про нас, самый главный, что вам.
И там, где у нас имперские амбицины, мы вам написали...
Там обычная война, Женя. Там обычная война.
...инские соглашения, которые вы брыкаетесь, не выполняете,
ведете себя как дети малы ей богу.
Когда с газом вам сказали, что вы ведете себя как идиоты,
отбирая газ у европейцев,
брыкаясь и накладывая все свои амбицины и комплексы
комплексы на жителей, которые смотрят платежки,
и говорят, что у моего правительства и у моего президента
амбиций и комплексы это я должен за них платить.
Поэтому давайте не будем, а комплексы и амбиций.
Дождемся результатов переговора.
Дождемся.
Дождемся.
Дождемся.
Которые требуют поднять тарифы, и так далее.
Секунду.
Вы идете на поводу МВФ, выполняйте все их условия.
Украина и украинские власти сейчас упираются в 3 миллиарда
долларов, который украина потеряет, если потеряет транзит.
Ну, сейчас как бы типа сдвигается что-то и вроде как не потеряет или потеряет, но не все.
А вчера у Путина на пресс-конференции, прозвучав его, спрашивали про ВПК,
но он говорил вещи, которые обидны должны быть для украинской власти.
В частности, он сказал о том, что Россия за вот эти вот пять-шесть лет создала
новые отрасли, в том числе, например, мотростроение, вертолетное, мотростроение.
Корабельное мотростроение. Мотор, двигатель к вертолетам.
Россия получала где? В Запорожье, Запорожь Сечи, как бы и по другим предприятиям.
Там оборудование для того же Газпрома, для того же Роснефти получали из сумм, из суммских предметов.
Рубы получали от вас.
Все, до свидания, труба украинского.
Это тоже потеряли, причем тогда, когда это теряли в 14-15-16-м году,
вводя санкции по постановлениями украинского правительства против украинских же предприятий
и потеряли в общей сложности миллиарды, то почему-то об этом никто не говорит.
Почему-то никто не говорит, что общий потери украинского...
Сколько вы не стоило? Молодцы, что создали.
Революции типа ездности, а ездности, которая на самом деле явилась государственным пирортом.
А вот эта вот дебильная политика по отношению к России,
с которой мы вместе всегда развивались, принесла уже убытков Украине более чем на триллион долларов.
Посчитайте это и падение ВВП, и потери прямые предприятия.
А теперь упёрлись в эти три миллиарда.
А почему упёрлись?
А потому что эти 3 миллиарда, напрямую связаны с теми коррупционными схемами,
которые реализуются вокруг транзитной и реверстной схемы поставки газа.
А звучилась в Верховной радио Украины еще прошлого созыва цифра 3 миллиарда,
но уже коррупционных денег, которые высасывают из народа Украины,
вот здесь показали какие-то цифры, 180 долларов, у нас в Украине в этом году не стоил.
И 250 тоже не стоил.
Он стоил для населения Украины более 300 долларов.
Для населения, да.
Для населения более 300 долларов.
Вы сейчас продолжаете стоить более 300 долларов.
Так вот, эти деньги высасываются из народа Украины и расстекаются по карманам.
Я понимал, по чьим карманам они расстекались тогда.
Сейчас Зеленский утверждает, я ничего, он и вкрал, я насивный на одну схему.
Так кто сидит тогда на этих схемах?
Когда по реверсным контрактам газ иногда в Украину заходит по цене до 700 долларов.
Он там срочные, быстрые контракты, как бы, сиюминутные.
Как в Великобритании? Тоже 700 фунтов, когда ты платила за тысячу кубоветов.
Куда деньги? Куда эти деньги уходят?
И мы можем увидеть, куда уходят. Возможно, там уже саму Витренко. Возможно, другим людям.
А кто за Витренко стоит? Тут абсолютно правильно заметили, что государство Украины не управляет этими корпорациями.
То государство Украины создало такую заказательную основу, в результате чего этими структурами управляют транснациональные корпорации.
Смотрите, на наблюдательные советы, 100% она принадлежит государству, но вверху на наблюдательных советах утверждают премии, утверждают финансовые планы.
Украинцев почти нет.
Узначают руководители, там сидят иностранцы.
А у нас сидят.
Это касается не только нефтегаза, это касается угрозолезнений, это касается других государств, которые принадлежат нам, но которые почему-то работают в пользу.
Вы прикидываете, нафтагас на 100% государственной предприятии, а ГОСПРОМ нет, у ГОСПРОМ есть акционеры, в том числе и иностранцы, поэтому там на Блюдачном Совете дараются или нет, сидят иностранцы.
Вы что прикидываете?
Давайте посмотрим на советы.
Давайте я о том, что касается нас России. Они занимаются, они воруют, воровали и воровать будут.
Сейчас они пытаются нас еще в эту схему втянуть, но я хочу вернуться вот вчерашним переговором, которое проводил Новок, но он проводил его правильным, говорит, и с министром, потому что министр представляет зеленского, так вот, грубо говоря, да.
Сейчас они сегодня уже улетели и Новок, и премьеры, и Газминск они улетели в Минск, и они сейчас там будут вести длинные, опять, 9-часовые, возможно, и больше переговоров.
Может, просто прилетят и подпишут, что все готово, мы не знаем.
Может быть, мы ничего пока не знаем, но мы знаем точно, что нафтогаз поставил перед Россией, перед Газпромом очень жесткие условия.
Вот здесь цифры уже были. Объем 60-90 миллиардов, это цена за транзит в два раза больше, это срок, 10 лет и так далее.
Ну, практически невыполнимые условия. Почему он это делает? Правильно здесь говорили, соглашусь.
Потому что мы совсем не заинтересованы, он совсем не заинтересован, чтобы этот договор был подписан.
Не кричите вы, не кричите.
Не кричите вы сказали, потому что вы безграмотные вещи говорите, вас никто не обвиняет и констатирует факт.
Вы сейчас свои кричите, вы зачем кричите?
Всем не заинтересован, чтобы был подписан этот договор, потому что американцам это тоже не нужно.
Кто по национальности, а вы говорите на автогаза? Наверное, украинец.
Чей гражданин точно американский?
Поэтому чего мы ждем-то от автогаза? Ничего!
Смотрите, вопрос не про цифры.
Правда, вот нам Украина очень нужна, вот прям вот жизненно необходимо, как газовый партнер или нет.
Как рынок сбыта, по сути, надо действительно устраивать нынешняя схема, продаем европейцам, они вовремя платят.
Я очень что-то потребляю газа.
Они импортируют 10 миллиардов кубов.
20 ещё раз добавают сами.
Потребление, соответственно, 30.
И, кстати, тоже интересная схема.
Потому что импортировали в ноябре, например,
они по 177 долларов за тысячу кубов.
А продали, вот, по крайней мере,
по министерским данным Украины,
они по 240-260 промышленности.
А почему мы по 170 даём газ?
Это не мы, это европейцы, соответственно.
Мы продаем где-то...
Значит, нам для европейцев надо повысить газ,
Говорит о том, что, на самом деле, рынок очень выгодный.
Вот, соответственно, автогаз, почему еще и не хочет, как бы, подписывать соглашение?
Потому что чем хуже, тем лучше на автогазу.
Чем дороже в Европе будет газ, тем дороже он будет продать на самой Украине.
И говорит, ну это же в Европе дорогой газ.
А две трети, то вы сами добываете, но на весь газ распространяется большая цена.
Поэтому деньги зарабатывают газовую компанию.
Не зря, действительно, в компании Буризма Сын Байденов сидел.
А с точки зрения транзита.
Это очень необходимый нам партнер, а нет.
Турецкий поток дает 86,5 миллиардов кубов.
В прошлом году мы прокачали через Украину 86,8.
То есть, на самом деле, украина, по сути,
потребуется украина, как-то уходят.
То есть, наши газовые отношения с Украиной
это, по сути, не бизнес, а милосердие.
Ну, сейчас, например, для Молдавии...
А у них это речь...
Цыгните! Наша милосердия гордей.
60 минут, скоро вернемся.
Не нужен диатмороз, россияне в этом году стали меньше заказывать на праздники диатмороза и снегурочку, спрос упал почти на 8 процентов, зато на 5 процентов стало больше граждан, заинтересованных в том, чтобы самим подработать в качестве, представьте себе, сказочных персонажей.
Вы за в среднем стоит 1500 рублей, достаточно гуманно, многие видят в этом реальную возможность поправить к праздникам свой семейный бюджет.
Есть странные и такие, кто, ради новогоднего настроения, готов в долги залезть.
Речь идет не про займ у родственников друзей, а даже не про суду в банке,
а про форменную кредитную кабалу в микрофинансовой организации.
Согласно статистике за 2015-18 годы, в декабре России они берут потребительских кредитов
в среднем на 20% больше, чем в предыдущие месяцы.
А самыми активными заемщиками в этот период являются граждане в возрасте от 30 до 39 лет.
При этом рост рынка микрофинансирования начинает фиксировать во второй декаде месяца в пик подготовки к праздникам.
Именно за этот период, по предварительным прогнозам,
россияне оформят в микрофинансовых организациях почти половину от всех декабрьских займов.
Один из 70-х, один из 80-х миллиона на общую сумму 18 миллиардов рублей.
При этом в Национальной ассоциации профессиональных коллектовских агентств
предупреждают, что оформление кредита на подарки и развлечения
в преддверии новогодних праздников является ошибкой,
поскольку такая эмоциональная суда может привести к просрочке уже в январе.
Пожалуйста, предупреждают, предупреждают, а люди все равно берут.
Вы знаете, это, конечно, явление объясняется следующим образом.
А перед Новым годом у людей обостряется, вы не поверите, магическое мышление.
Потому что, сейчас расскажу, им кажется, им кажется, что если они сейчас потратят много денег в старом году,
они таким образом, это именно магическое мышление, обеспечит себе успех в новом,
так же как на Новый год, стол должен ловиться, причем не только от оливья, стол должен ловиться просто от покупок, даже если...
Понятно, как встречь, так и проведешь.
Кстати, более того, более того. Работает еще понятие цитнота.
Я подготовилась к нашему разговору, вот у меня тут даже маховик времени на мне сейчас надет.
Вот, потому что ощущение, что время уходит.
Время стремительно утекает сквозь пальцы, и нужно немедленно быстрее жить, покупать,
чтобы всем немедленно раздать долги, обеспечить эмоциональные позитив и так далее.
И самое печальное, что после праздников наступает кредитная похмелья.
Абсолютно верно. Кредит на похмелье наступает.
И тогда возникает вопрос. Магия не работает.
Нужно к магии относиться разумно.
И так каждый год.
Да вы понимаете.
Но это просто ошибка большая.
Но нельзя покупать подарки на Новый год в кредит.
Как это объяснить?
Какой кредит? Гробительский.
Да, я бы вообще эти все мигрофинансовые организации просто запретил.
Но действительно, но ведь людей же возвращают,
вот возьми прямо сейчас легко по одному там подпись поставить все а как потом
это там 700 процентов ну что это такое это уже нет есть 550 ну слушайте но
500 50 ну что это такое конечно конечно вообще вот эта история связанная знаете
с таким массовым потреблением это же тоже удивительная вещь во всем мире это
в Америке это уже не работает, там ищут какие-то пути, как это сохранить, вместо того, чтобы думать о том, какую новую модель сделать.
Это кредит, понимаете, если кредит на необходимое, то это одна страна вопрос, если нечего надеть, нехдежить и так далее.
Это экономика, но кредит на подарок это не экономика, это человеческая слабость.
Знаете, откуда взялись вообще микрофинансовые организации и микрокредит?
Они взяли в 1976 году, они появились в Бангладеше для того, чтобы финансировать бедных бангладешцев.
На сегодняшний день до сих пор в развивающихся странах и в странах третьего мира микрофинансовые организации лишь работают.
В нормальных странах, в развитых странах, микрофинансовые организации практически не работают.
на каждом углу объявления, что в Америку идёт под проценты.
Не до раз.
Да, позиция партии Яблока, но ничего.
Так вот, так вот, поскольку микрофинансовая организация,
вообще микрофинансирование, появилась как вынужденная
мера для того, чтобы хоть как-то запустить экономику,
запустить в хорошем смысле, не в смысле уничтожить,
а в смысле запустить.
Запустим время далее, сознательно микрофинансируем.
Запустим, почему запустить, потому что мы часто здесь
То есть вы говорите, что у вас умер, вы пытаете немедленно?
Зачем вы делаете эти распродажи и так далее?
Чтобы избавиться от неликвидов, запустить российскую, надеюсь, что российскую, а не китайскую экономику,
чтобы производить больше продуктов, но, соответственно, появляются рабочие места, экономика работает и так далее.
Больше потребления, больше потребления.
За счет микрофинансовых организаций, а за счет тех людей, которые, по своей глупости,
вот только что мои маме позвонили мошенники, 3 дня пришли в квартиру и сказали,
Мы, значит, там, из инспекции департамента
зарвохранения области, соответствующей.
Значит, мы пришли, вам положены много-много-много
всего, но мы вам впариваем прибор за 14 тысяч рублей.
Мерзавц.
Вы понимаете, мама...
Мерзавц.
Мама обязана понимать, что это мошенники, не обязана.
Но люди представляются.
Мама выгнала их, надеюсь.
Я после моего звонка выгнала.
Слава богу.
Слава богу.
Пожалуйста.
У нас поверху водяных щетчика многие делают по несколько
раз в году, как раз из-за того же самого давать
Я не согласен с вами, еще римские императоры регулярно издавали
дикты на тему расставщического процента, списание долгов,
это было всегда.
Если мы запретим микрофинансовые организации, то они уйдут
просто в подполье.
Потому что есть спрос, надеяние.
Это правда.
Как нам объясните нашему народу, что не надо брать
крылитые, подкрабительские проценты на подарки, на необходимые.
Если у людей не хватает 100-200-300 долларов перед Новым годом, то достаточно нужно поднимать их доходы в нулевые, в начале 10-х у нас не было такого засилья микрофинансы организации.
Именно потому, что доходы у людей росли, сейчас доходы падают, а спрос запросы остаются.
На предметы роскоши я напомню, что занимаются честую на еду, на лекарство, на срочное речение.
Это не так. На еду никто не занимает.
Я знаю таких людей.
Смотрите, вы их лично знаете.
Лично знаете, кто занимает на еду.
Да, я ездил немало.
Вы всегда говорите, но вам противоречат данные, вам противоречат цифры.
Что касается потребительских кредитов, то у нас минимальная просрочка за много-много лет.
Послушаем.
Уровень просрочных долгов по потребительским кредитам
достиг минимума за последние пять лет, и ситуация находится
под контролем, как в части долговой нагрузки клиентов
так и с точки зрения количества должников.
Снижение просрочной задолжности в течение последних двух
лет является одним из наиболее позитивных факторов на финансовом
рынке.
Есть вероятность, что в 2020 году тренд переломится
и просрочная задолжность начнет показывать минимальный
прирост, однако он будет в рамках прогнозных ожиданий.
Но свои слова вы никогда не берете на это.
НЕКОГДА!
НЕКОГДА!
Люди в организации расчищают свои долги, перепродают пакеты
плаке, или у нас есть такая вещь, как скрашивать, как подрихнувать,
затурить.
Уровень просрочки достиг минимума, но вам вечно нужно,
даже в хорошей новости, значит, дойти плакую.
У вас такой клад характера, вы человек вторая фамилия,
Центр депрессии. С этим никто давно не спорит.
Центр правды, я не виноват, у нас правда.
Это не так. Это не правда была. Это не правда была.
Это скрашивание.
Это не правда.
Быть.
Нет, это правда или не правда?
Это подкрашивание действительности. Плохие, долги остались.
А они теперь принадлежат.
Господин Николин.
Значит, банки.
Чем говорить не правду? Им зачем не правду говорить?
Центр...
Как?
Им нужны красивые отчеты для отчетов, которые перед Центра Бахерсов.
Им не нужны красивые отчеты, им нужны нормальный отчет для того, чтобы их не закрыли.
Да, действительно. Но, смотрите, если просрочка сокращается, это нормальная новость.
Вам нужно найти плохую, хорошую, это ваш характер.
Как они убрали ее, перепродали ее, она остается.
Вы зачем говорите глупости? Вы сами понимаете, что вы врете сейчас.
Огромная аудитория. Просто нагло врете.
И вы это прекрасно понимаете.
Выправли мне, должны сто рублей.
Я перепродал коллеги.
Просрочка сократилась, люди стали отдавать кредиты.
Нормально.
Они у них, значит, появились какие-то финансы для того, чтобы их отдать.
Вот и все.
Как говорят наши друзья англосаксисы, так сказать.
Каждое приобретение есть потери, каждый потерь есть приобретение.
То есть есть хорошие плохие новости здесь.
Ну, из хорошего, из позитивного действительно просрочка не растет.
Это позитив.
Да, банки рефинансируют ту задолженность, которую же есть.
Это скорее вот такой минус, то есть больше браться сложно.
Берут в микрокредитных организациях, но я согласен,
что если есть проз, значит, соответственно, в чём бы им не быть.
Другой стороны, у нас целая прослойка в обществе получилась
людей, которые уже умеют зарабатывать на разницы процентов.
Но, например, если вы сегодня в ноябре или там начале
декабря берёте с большой скидкой какой-то продукт,
и знаете, что там с тринадцатой зарплатой, которая ещё, кстати,
многим не поступила, это сможете отдать, это тоже
вполне себе финансовая схема.
Это касается разных бонусов, кредитов, кэшбеков и так далее.
Люди, это потихонечку алкаея.
Как странно, немало.
Уже немало.
Поэтому в этом смысле есть и какая-то светлая история.
Другое дело, что все это...
Долгах любых нет светлой истории.
И да и нет.
Это статистику надо смотреть на большой дистанции.
Вот мы только что...
Может быть, есть светлая сторона в ипотеке 2%,
которая сейчас надо сцетирована сюда.
Женя, а можно вернуться... Женя, а можно вернуться к министерству магии, о которой здесь говорили?
Пожалуйста.
Во-первых, первый ремах.
Магическое мышление.
Магическое мышление.
Да, не надо... 90-м точно не надо обращаться, потому что это было...
Период купи, продай. Люди последние продавали.
Из-за счета того, какие деньги зарабатывали. Никакие кредиты не брали.
Здесь же, я думаю, психология в чем заключается, главное, что...
В основном берут же, ну, плохо обеспеченные, мало обеспеченные люди.
Идут они с такой логикой, микрофинансовую организацию, с какой логикой они идут.
Они идут, думая, что можно каким-то образом потом избежать этой выплаты, серьезно.
Потому что многие считают, во всю страну уже все знают, что приняли закон о коллекторах.
Ага, эти коллекторов приезжали сейчас, у меня никто не будет трястить эти долги.
Я как-нибудь эту ситуацию после Нового года разрулю.
Вот в чем это основная причина.
Одна причина, она очень важная, потому что человек приходит и думает, ну я занял 10 тысяч.
По слову, когда придут ко мне коллекторы, я пойду в полицию на них заявление напишу.
И этих коллекторов там прижму. Я знаю таких людей, которые говорят, пусть попробуют ко мне теперь придут коллекторы.
Закон есть, есть. Все. И идут в эти микрофинансовые организации, думая, что они пошлют куда подальше.
Отсюда грамотность. Отсюда очень важный момент.
А, как чародею-чародею, раз, действительно, берут не самые состоятельные люди – это значит, что нужно все силы бросать на грамотность экономическую финансовую во всех слоях населения я, потому что…
А как образовывать взрослого человека?
Легко, надо просто продумать стратегию готовых неопытствий.
Ну, каким образом? Какие предложения?
ТоварищÇецк, куда вы?
Ну да как я знаю.
Это деятельно большая глупость.
Брать чередину по 300%.
Памятки strip Курия.
А по-другому говорите про «украину», а побольше говорите.
Много говорится о природе.
Поэтому увидеть вам мои ответственности.
Воз timer, а не деньги.
А куда человеку обращаться?
Я говорю о том, что надо árтирить.
Я говорю о том, что надо срочно держаться.
Господин Николин, если срочно лекарства идут в микрофинансовую организацию, это другая абсолютно проблема.
Мы с вами говорим о широкой прослойке людей, которые берут кредиты под кабальные проценты в микрофинансовых организациях.
Мы об этих людям говорим. Это действительно требует образовать.
Это целые регионы, потому что банки уже не дают.
В финансовых организациях просто упрощать вот эту всю историю.
Завершаем программу. Это была программа 60 минут. Вести смотрите прямо сейчас.
