Прямо в эфире программы «А 60 минут» по горячим следам, здравствуй, темп.
Наконец-то новый президент Украины Изеленский сделал, ну хоть что-то,
хороший, очень важный шаг, на самом деле, Кирилл Вишинский, наш коллега,
политзаключенный еще до сегодняшнего утра на свободе.
Прямо в зале суда.
Главу бюро Рея новостей на Украине выпустили подличное поручительство,
явиться по первому требованию в суд. Смотрим.
Извини, это увеноваченного башенского коренового лечения,
чемстали суперсты, братья, напарника.
Да-да-да, я планирую сейчас выйти из-за вздохновения широкого груди,
а потом уже задуматься, что я на другие планы.
Сейчас я хотел бы...
А, сначала, пожалуйста...
Ну, как любой человек, который провел в тюрьме,
даже не имеет значений, как мы срок,
И любой человек, который выходит из тюрьмы, порешил осознать, конечно, ему рад.
Он решил сюда.
Я ждал этого решения в больше года.
Я намерен сейчас выйти на улицы, побежать и я живу в острове.
Потом, я уже знаете, как сказали Тахара.
В многих вещах и подумать завтра.
Страшно приятная новость.
Мы бесконечно рады за Кирилла, но сразу сформулируем мысль о том,
что это не прекращение судебного преследования.
Кирилл Вишинский остается на территории Украины.
Если потребуется, а разумеется, потребуется,
он должен немедленно вернуться в суд. Тем не менее, и тем не менее, мы выражаем некую осторожную,
но благодарность Володимир Усановичу отчаялся, решился, отважился важно.
Кто надавил на Зеленского вопрос, и дальше что?
То есть по нашей логике надо посадить Порошенко и освободить Волуха.
За первых суток аралии, за войну на Донбайне, за войну на Донбайне.
Опять проявляйте полное непонимание Европы.
По очереди.
А с чего ради?
А там будет жест от России.
Вот Зеленский сделал жест. А когда будет жест от России?
Нет, это разное совершенное вещи.
Я вам напомню, что Синцов подождем в под статье «Терроризм».
Он сидит в тюрьме 20 лет.
Те разницы.
Это не так.
Это не так.
Вы видите разницу между террористом и разницу между журналистом?
Мировое сообщество говорит, что вы людей...
Мировое сообщество на него наплевать Вадим Валерьевич.
Есть решение суда.
Две разные вещи.
Давайте к делу.
Вадим Валерьевич,
Вы говорите, не преувеличивайте влияние Зеленского на суд.
А вы сами-то подумайте.
Тот же прокурор, который год говорил только в тюрьме,
он должен быть в тюрьме, не выпускать его, будет в тюрьме.
Сегодня говорит, вы знаете, наверное, надо отпустить.
Что нам Зеленского не надо преувеличивать или приуменьшать значение?
Ему позвонили, сказали, он выпустил.
Почему это дело?
Идет реформа прокуратуры.
Мы говорим вопрос, то, что Зеленый здесь дел хороший, первый шаг, молодец, дальше, дальше, мы якобы спросили Вадим Валерьевич, мы называем фашистами, только фашистами, только фашистов, мы называем фашистами, не переживайте, Яков, да.
Можно я объясню?
Проявляйте полное непонимание европейской сути новой, демократической.
Яков, ты, пожалуй, говори и посматривай, это кладро в режиме реального времени.
Мы получаем Кирилл Вышенский, спустя год оказался на свободе.
Идет по улице, в которой действительно такие решения делаются по звонку.
Так, объясните тогда поведение прокурора.
Объясните. Объясните.
Объясните, Яков, объясняйте тогда.
Объясняйте, прокурор ГОД говорит, он должен содержаться в тюрьме, он опасный преступник.
Сегодня говорит, он не опасный преступник, отпустите, пожалуйста.
Реформирована Эдемократическая система. Получите новую Украину прекрасную.
Сегодня вчера была отвратительная, мордор, так он ГОД дело не читал.
Поэтому надо в тюрьме было содержать, Яков.
Не знаете, что сказать тут, не придумайте.
Да, я тебе помогу. Человек одумался просто. Он нас осознал и понял. Пусть о год, о пусть оборот про позитив.
Мы про позитив. Мы про позитив. Это вы про негатив.
Мы про полицейское государство, про телефонное правосудие, про политические репрессии.
Нет на Украине никаких политзаключенных.
Есть полиция, прессы и политические ключевые.
А кого мы собираемся обменивать, если нет политических заключений?
Я скажу, что по большому счету произошло...
Это самая отвратительная политаммиграция в истории человечества.
Другое дело я полюбила.
Проживая в проживании ничего не обменивала.
Это просто потрясающе.
На самом деле, на самом деле, первое...
Все, я...
Парни, ребята, спокойно!
Друзья дорогие!
Каждый предатель должны сохранять какие-то достоинства.
Яков, подумайте, подумайте!
Подумайте, Россия!
Россия настолько великая и великодушная, что и нравится.
И вы из Качков.
Поэтому успокойте.
Давайте с Качков попытается что-то сказать,
Время, запопытки теракта.
Если вы сейчас будете искать, что делать,
ужасно бедно, просто политический, политический,
жертвоватый политический, это будет даже не смешно.
Давайте по очереди и проявляем невероятную адекватность.
Пытаемся.
Я хочу сказать первое, я хочу поздравить Кирилла Вышинского,
с тем, что он все-таки вышел,
его жену все-таки это не за стенки
украинского дестапа в виде СБУ.
Второе, второе, почему это стало возможно?
Вот вы удивляясь, прокурор этого не видел.
Все дело в том, что Константинный суд сформированный Порошенко
и понимающий, что за государственную измену, за сепаратизм, за превышение
полномочий, за государственное преступление будут судить
их и Порошенко и компании, будет только мера пресечения,
только содержание в СИЗО, они взяли Константинный
и отменил эту норму, и разрешил любые меры пресечения
под залог, личное обязательство, домашний арест, чтобы Порошенко не сидел.
И вот под это дело это единственная либерализация,
которая произошла в Украине.
Либерализацию эти люди сделали под себе, чтобы сами не сидеть.
На самом деле второй момент Зеленского заслуги здесь нет никакой.
У нас суд действительно независимый от Зеленского.
Он сформирован еще при Порошенко.
И вот они что хотят, особенно то и делают, они получают.
И в третьем моменту.
Мужеству Вышинского нужно отдать должное.
Он сказал, что не идет ни на какой обмен, он не вещь.
Он в суде добьется признания собственной невиновности.
Заказать его воно невозможно. Невозможно доказать его в вену.
Это проблемы к России. Они совершили преступления и они были осуждены.
по имидию должна применяться совсем другая юридическая процедура.
А Вышинского мы можем поздравить,
жену его мы можем поздравить,
детей его можем поздравить.
Хоть что-нибудь, хоть какое-нибудь,
свет в окошке поют.
Ну а насчет Якуба, я даже это комментировать не могу.
Я все-таки не психиатр, я журналист-политолог.
Я изменил в стране.
Я написал статью о том, что Крым нельзя было отдавать,
а надо было переговариваться.
За это мне светят 10 лет тюрьмы
от этих демократических судей с конфискацией и имуществом.
А Якуб, демократ из Европы говорит, что я предал свою страну.
Ну, поменяйте взятый как прокурор, тоже вот двадцать, двадцать.
Тривое какое-то. Я даже не понимаю, как это комментировать,
как этот человек может говорить, что он...
Якуб, предал интересы Европы давно.
Когда он будущим дипломатом, патриотом России,
которые будут стоять на ее страже, преподавал долгие годы,
в государственном российском воздухе.
По этому они ворово-коже можно назвать
предателем Терфи Гудовтич-Оркетт.
И жить дальше.
Нас обвиняют часто в том, что мы ругаем Зеленского.
Мы пытаемся его сейчас похвалить и искренне от души.
Все абсолютно опровергают мысль о том,
что Зеленский к этому участие.
Они ищите, что именит этому отношение,
и не имеет, что именит.
Неясно, что должен сделать Зеленский, чтобы нас порадовать.
но как по мне то следующий шаг в самом деле сажать в Порошенко в этом главное
достижение украины
то украина
вчера мы еще говорили
якубов из там орал сегодня вообще не говорим он опять орет
вот у тебя какой-то какой-то
проблема
осень приедешь
сначала по моим утрам спокойно приходить
что-то горит сзади что-то горит понимаешь
щас вчерашнего
теперь на что-то по поводу визеленского
Я вчера, сегодня вспомнил. Молодец, да?
Это что, пробуете шутку, прогорит что-то сзади?
Не надо.
Я не могу.
Мы все вчерашнего дня перенимаем.
Я не могу.
А слов понимаешь, а украинцев ты не понимаешь.
Он в один сегодня дошел, а они кто-то вчерашний.
Вы только запасно понимаете, а мы восточно.
Нет.
Значит, опять же, звери, значит, один, а они кто-то рассказывают.
И значит, все ржут, а это самое...
Жираф стоит, ничего это самое, серьезнее.
В следующий день приходит, жираф вообще валяется,
смеха я в черашне, а никто не понял.
Вот Вадим такой же человек,
все вчера рассказал, сегодня понял.
Теперь что касается Зеленского и вот.
Вовчера я когда сказал, что в Украине или на Украине, скажем так,
бестрили, на Украине это самое бесчистует неразумные хазары,
Залезли со стоп, я должен доказать, что я разумный. Я должен доказать.
И он сегодня проявил некую такую волю, доказать мне, что там еще есть разумные люди.
И поэтому значит, под подписку, или как там, по поручению, но залог оставил?
Залог, нет?
Нет, это личный обязатель, что являться в суд по первому требованию.
Но разумный так надо, это конца.
Значит, во-первых, во-первых, я считаю, что первый, что он как президент, кстати,
Он обещал, главное, то, что он обещал украинцам, это мир.
Я очень рад, что опустили вещество.
Вот это дешевое рассказывание.
Вот не надо.
Наши украинцев не интересуют.
Наши украинские коллеги?
Нет такой задачи, чтобы вам понравиться.
Я обращаюсь к украинским коллегам.
Перестаньте их учить.
Но не мейтенгуете.
Ты хочешь сказать о армии?
Ты хочешь сказать о армии?
Не могу себе защищать!
Эй, эй, эй, эй!
Господа, давайте спокойно!
Спокойно, спокойно!
Спокойно, спокойно!
Давайте, кстати, на место, пожалуйста!
Не зая, братта!
Не зая, братта, в Ереванции!
Там учили людей!
Да, да, да, и там научить!
Я в архиву поеду!
Покойно!
Пожалуйста, давайте возвращайтесь на место, не надо никого учиться.
Глаза! Глаза говорит о том, что тебе бесполезно.
На далкой ней, да.
Я уборща.
Я жду завтра.
Давайте так.
У нас серьёзная передача, мы обсуждаем серьёзное государство, братское, соседнее,
украинское, любимое, а вы скандаль, зачем?
Секунду, чтобы снизить накал страстей, потому что некоторые покрылись красными пятнами,
а зачем?
первый шаг Зеленского. Положительный месоч! Как сказал б господин Трюхан, давайте мы
послушаем, как именно Пан Зеленский будет подводить итоги своего президентства. Мы думали
тоже, серьезно об этом поговорить? Мы всегда хотим, серьезно? Опять не предоставится нам такая
возможность. Смотрите. Доброго дня, пане президент Голобо. Выбачите, Зеленский.
Вже совсем скоро будет сто дней, как вы и президент Украины. За этот час у
Украинцы взявились до вас очень много запятаний.
Ну, например, на вашу думку,
что вы уже сделали для краины за этот час?
И что Пан Богдан постельно шиппочит вам в уго?
Совсем скоро я буду у вас.
И задам вам все, и не только эти питания.
Так что, чекайте.
Да.
А зачем ручной товарищ-то?
Абсолютно.
Давай сразу, буквально.
На секунду, чтобы объяснить, почему невозможно об этом серьезно,
это никакой не журналист, он не будет задавать никаких журналистских важных вопросов.
Это актер, это товарищ Зеленского по 95-му кварталу,
более того, это премьер-министр господин Голобородько.
То есть человек, который принимал активное участие,
в том самом знаменитом, нашим любимым,
в восхитительном абсолютной сериале и подначивал его,
и учил каким-то образом произносить инугурационную речь.
Глянем, просто глянем, чтобы освежить в памяти, как это на Украине бывает.
Прошу застречать новобранного президента Украины, Василя Петровича Воловородька.
И куда не уходите?
Не успела страна в России президента, так как вы уже потерялись.
Я не терялся.
Вы не терялись, а мы вас обыскались.
А присягу надо освежать.
Что это?
Здесь ныне своих повноважений на всей территории Украины.
В Луганске, когда уж родовицу надо елте.
Ялды.
И что вы смущаете?
Отсутствие на территории современной Украины, Луганская, Ужгорода,
Сон и Ялды.
Вот когда это, блин, добудет про разъясительность, тогда
я скажу.
Вот.
Да.
А почему, Вадим Валеревич?
Он в город при чем?
Ну это же попытка о умных, оговорился о умных, я хотел
сказать острых, ну и умных, вопросов избежать.
Это же попытка, чтобы было, как мы тут говорим, вегетарианское
интервью по поводу стадьней.
Я попробую найти сейчас рациональный ответ, хотя это не просто, честно,
я попробую найти. Мне кажется, насколько публичная
сфера в Украине сейчас поляризирована, что провести бесконфликт
на какую-то серьезную пресконференцию – это клоустую импостиву,
практически невозможно. С одной стороны, нужно либо
Приложать тех журналистов, которые будут лояльными, тогда будет крик и хай, а почему других?
Да, почему других не пригласили.
А с другой стороны, если открыть шлюзы и придет несколько тысяч журналистов, то будет скандал.
Нет, то будет скандал.
Потому что до сих пор украинского общества несколько раз колото по принципу за и против.
И даже вот у нас самые такие расхожие, такие герлыки, которые развешиваются.
Зе-боты, порох-боты, да?
Но их сейчас объединили вот один мой, кстати, товарищ, который даже у вас был здесь в студии, как ты написал, так.
И зе-боты, и порох-боты, они против Украины, они, по сути, Путина-боты, да?
Да, вот даже сейчас до этого дошло.
Как не крутина, а мы!
Покажите нам их!
Глаза хоть посмотреть!
Если вы работаете на раскол, работаете на уничтожение позиций какой-то одной из сторон,
каждый человек имеет свою позицию, то вы работаете против Украины, значит вы работаете на руку Путину.
Вот такой вот такой, как сейчас идёт.
Это полезная ситуация сложилась на руку.
То есть необходимость отвечать на вопрос, почему вы обещал завершить войну на Домбассе,
я же до сих пор этого не сделал, значит работа на Путину.
Я сейчас о фоне, я сейчас о фоне, по сути сейчас.
Ну, ложная какая-то, честно.
Не рапортовать перед обществом. Он не может. А организовать это правильно, так чтобы это было красиво и бесконфликно, и по сути, сейчас практически невозможно. Как мне кажется, я могу ошибаться.
Поэтому, видимо, они нашли такой вариант, что это будет прямое общение мимо журналистов с обществом, посредством телевизора. Это актер либо другой, не важно, кто бы там был.
в том, что он будет пытаться свою позицию, приводишь себе
образовательного актера своего бывшего прямого подчиненного,
пишешь ему вопросы, и потом на них отвечаешь.
Ну, Вадим Вадимович, не ищите, не ищите, не ищите, не ищите.
Вот и от команды Зеленского, но честно, я не адвокат,
я просто пытаюсь объективно со стороны проанализировать
ситуацию.
Правильно это или нет, я не знаю, я бы, например, все равно
на северную сайбу пошел бы на открытую дискусию.
Я очень надеюсь, что это последнее такое случая, и всё-таки мы придём к тому, что Зеленский будет выходить на открытые пресс-конференции, на открытое общение с журналистами, которые будут задавать, в том числе и на то, что он не может ответить на вопросы, потому что этот человек ещё ничего не сделал. В этом ключевая проблема.
Когда будет коллективный ответственный за страну, вот тогда он выйдет.
А личная ответственность опасается.
Потому что он не позиционирует тебя как президента с коллективной.
Он позиционирует себя как президента с коллективной.
И в последнее всего пытаетесь ему похвалить.
Нет, это сложно, но страна требует.
Очень хорошее слово, может быть не всем понятно, симулякер.
Правильно, я же не ошибаюсь.
Симулякер?
Это какой-то маленький мультяшный робот.
Ну, грубо говоря, это нечто сконструированное, нечто зеленое, делается для того, чтобы подменить и заставить общественное мнение думать, что это настоящее, хотя на самом деле настоящее это не является.
Вот Зеленский, которого мы видим сейчас, правильно, коллега, вы абсолютно заметили, это симуляк р президента. В чем это проявляется?
Мы помним, как активно Зеленский говорил Петру Порошенко, Тетр Порошенко, если ты не боишься, давай-ка с тобой дебаты на всю страну.
Чудучаем телеканалы. Мы открыты к обществу. Хорошо. Сто дней прошло, как Зеленский уже президент.
Количество вопросов растет по экспоненте. Однако, как настоящий политик, симуляк... Он говорит...
Ну нет, тогда это я говорил, когда был Петр Порошенко. К нему были вопросы.
Ко мне вопросов нет. Второй очень важный момент.
Я все-таки не могу сказать по поводу Кирилла Вушинского, Яку.
Ты очень хорошо, очень часто готовишься к эфирам, но не в этот раз.
сейчас говорил по поводу того, что отсутствуют политические дела на Украине, судебная система независимая.
Ладно, дело Кирилла Вышинского действительно случай уникальный.
А можешь мне сказать, сколько судебных дел было разрушено или было выиграно в пользу такого товарища,
как Коломойский после того, как Владимир Зеленский стал президентом.
Это не активно афишируется средство массовой информации, но удивительным образом.
Но удивительный образ после того, как Порошенко, главный
ураг Коломойского, перестал быть президентом, естественно
это не связано зеленским.
Коломойский вернулся на Украину, Коломойский выигрывает
дела в судебных решениях.
Второй важный момент.
Тут Яку скажет, что они все дочитали судебные дела
до конца и наконец-то на этот раз.
И по поводу очень важного политического дела Кирилла
Вышенского.
Смотри, при всем уважении к институтам, демократии,
Я, по стечению обстоятельств, ни один друг Зеленского не воровал.
Ну, не воровал же больше, но не больше, чем Порошенко.
А все, друзья, Порошенко, воры, как так?
Не больше, чем другие олиганы.
А Порошенковские не воровали, все правильно.
Да журия не хватит смелости, критиковать такую организацию, как Human Rights Watch.
Хьюмон Райтсвочь.
Или может вы понимаете, в какой-то степени, что происходит
на Украине в контексте политических дел, преследований
убийств.
Можно...
Нет, там политических дел.
Я говорю, открывай доклады Хьюмон Райтсвочь.
Можете мне сказать, наказанный убийц Салеси Бузины, наказанный
убийце так называемой сотни, которая была на Майдане.
Ищу.
Ищу.
Сколько лет прошло?
Отдес.
Отдес.
Понятно.
Не про одессу я даже не говорю.
Отдес.
И это...
И это...
и беспокойства, потому что на Украине, на которой возможны политические убийства,
где не карают убийств политических заказчиков, Кирилл Вышинский, я очень надеюсь,
что с ним все будет хорошо, это дело действительно развалится, но самое главное,
чтобы радикалы, провокаторы и, не дай бог, другие люди, которым поступил определенный
политический заказ, не использовали его возможность находиться на свободе, поэтому
Киев, пожалуйста, будь осторожна.
Особенно-настоящательно, да. Разумеется, Зеленский должен обеспечить ему безопасность.
В Киев перенесёмся. Мороз Александр Александрович на прямой связи.
Председатель Верховной Рады Украины Гважды.
Бесконечно рады вашему участию в нашей программе.
Александр Александрович, мы сейчас попросим вас ещё и комитеты прокомментировать.
Потому что странная там сложилась ситуация, не сильно видно, чтобы Зеленский каким-то образом пытался пойти на встречу.
В первую очередь в нашей стране мы же пытаемся наложить российско-украинские отношения, но прежде.
Вот это вот шаг, сделанный все-таки мы исходим из того, что лично Зеленским по освобождению Кирилла из-под стражи.
О чем это говорит и что дальше надо сделать для того, чтобы что-то нормализовалось. Опять-таки речь о российско-украинских отношениях.
Я думаю, что положительный эффект от избрания Зеленского президента,
кроме того, что эта отставка Порошенко и его команды, контакты с вашим президентом,
это поприлленно вселяет надеждами то, что в этом направлении будет развиваться события.
И поэтому последний факт, о котором вы обсуждали,
я думаю, что это тоже следствие вот такого сдвига.
Это нужна и для Украины, и для России.
Александр Александрович, скажите, пожалуйста, что
касается комитетов, то если Зеленский пропагандирует,
декларирует, что он добьется мира, почему Международный
комитет пост в нем главы занимает человек, который
фотографируется на фоне карты так называемых маргинальных
Эдель Ураловских республик.
А уральских.
Почему пост в комитете, который будет добиваться
реинтеграции Донбасса, занимает человек, который
выступал против Донбасса, который выступал за блокаду
Донбасса, человек из команды Порошенко и так далее.
И тому подобное.
Что за шаг вперед-два назад?
Ну, я не могу сейчас давать полный анализ этим суббитим,
этой ситуации. Я думаю, что ситуация будет исправляться уже по коду функционирования
тех людей, которые занимают и другие должности назначения уже с подачи нынешнего президента.
Я не думаю, что это так сказать постоянная политика и постоянная линия.
Почему Зеленский не подводит результаты своей стадневной деятельности? Мы сейчас уже показали
ролик, где он собирается давать интервью актеру. Вдруг неожиданно, что это значит? Хотелось бы
разобраться и все-таки та команда, которая сейчас пришла в Верховную Раду, вам
вас бы хотелось попросить прокомментировать с от вашего опыта вот
эти вот люди, которые опыта, в отличие от вас, не имеют, и будут править страну, и это
к чему Украину проведет? Да, это, скажем, обстоятельство, которое
дождается не просто анализы дополнительным, но мне кажется, что практика
но поставить на место многих. Я обеспокою тем, что в составе парламента, ну скажем,
недостаточно людей с практическим опытом, с опытом правления и так далее, но это еще раз я
повторю за слуга Порошенко и его команды, потому что за Зеленский голосовали не столько за него
и его, скажем, образ, сколько против, прежней власти.
И аргумент для этого достаточного людей было каждый день их быт и их жизни.
Рыдяло позицию во время голосования.
Подождите, но в ворах украинских проблем войну на Донбассе
можно все эти вопросы решить, не имея опыта, будучи человеком из вне.
Вот таких привел Зеленский, в том числе фотограф.
Ну, понятно, что это уже штамп, но тем не менее, они смогут что-то сделать.
Ну, попадали во власть разные люди. Не надо говорить об их профессиях, и там подобные.
Бывает фотографованный человек, а другой политик, хоть за дурак. Но это детали.
Поэтому я убежден, что сегодня есть надежда, прежде всего по этой проблеме, которую его затронули.
И тот, что восстановлен контакт между президентами, это определенно вселяет надежду, небольшую надежду на то, что разберутся.
Потому что ссылаться на формат норманский, ссылаться на Будапешский меморандум, на все другое, искать где-то помощи.
и прибегать к тем аргументам, которые не привели к желаемым результатам.
Я думаю, что это не стоит. Надо разобраться самим, прежде всего с тем,
что там, на Донбассе, живут люди, наши граждане. И надо решить проблему восстановления Украины
в пределах, которые были подписаны между родными событиями в начале 90-х годов.
Спасибо огромное. Спасибо, Александр Санча Мороз, представьте, в Верховной Рады Украины.
Мы уловили, что, как бы вы и Крым хотите вернуть, но сознательно не комментируем.
Все понятно для нас. Александр Санча, спасибо вам большое.
Прежде чем мы прервемся, покажем вам одну примечательную сцену на Волыне.
Как-то вам сказать, это поприличней.
На части разрывали свиней во время деревенского праздника.
Давайте посмотрим.
Жесть какая-то, скажем так, изменилась Украина при Владимира Александровичу. Неважно.
Сообщение приходит Писков только что заявил, что президент России является сторонником
проведения встречи лидеров в норманском формате по регулированию ситуации на югу Востоке Украины.
В Кремле приветствует решение об освобождении Вышинского из-под стражи. Это тоже только что заявил Дмитрий Писков.
У Москвы нет, но стороны должны проделать домашнюю работу, а мы споробернемся.
Подробности после рекламы. 60 минут.
60 минут.
По горячим свидам мы продолжаем.
Появились у нас первые кадры.
Обратите внимание, Кирилл Вышинский на свободе.
Разумеется, пытаемся дозвониться и ему, и его адвокату.
Первое заявление, которое сделал Кирилл,
гласит о том, что он просто хочет выйти на свободу.
свободу, год он свободы не видел, и вздохнуть полной грудью. Давайте посмотрим на эти
удивительные кадры. Слава Богу, что так.
Да, но будем надеяться, все будет в порядке, и окончательно Кирилла оправдают. Что
касается того, когда мы наладим уже наше отношение с Украиной или Украина с нами, то
здесь все безрадужно абсолютно, потому что, смотрите, на состав новой Верховной
Рады, посмотрите на тех, кто возглавил комитеты. Например, Международный комитет
Новой Верховной Рады. У нас, кстати, оппозиция возглавляет Международный
комитет ЛДП. Возглавил человек, который ратует за расчленение России. Будем мы с
таким парламентарием работать? Нет, конечно, мы пошлему подальше ко всем
чертям. Комитет, который занимается реинтеграцией Донбасса, возглавил человек,
который выступал за блокаду Донбассы, который за войну, который за Порошенко.
Многим это не нравится даже на самой Украине слушаем.
Правящая партия отступила от принципа предоставления оппозиции правоконтроля над действиями власти.
Вы знаете, мы можем один другому нравится или не нравится. Это отдельный вопрос.
Но впервые в Верховной радио Украины мы видим черные списки депутатов.
Когда депутатов, которых делегируют наше политическое сила, отказываются ставить на какую-либо должность.
Это ансидемократично, мократично.
Я не понимаю, что такое черные списки, как и серые.
У нас была достаточно открытая дискуссия.
Если те или иные кандидатуры не поддержали, это не значит, что были черные списки.
Мы вторая политическая партия в стране по результатам выборов.
Я хочу вам сказать, что нам не достался ни комитет
по бюджету, ни достался нам ни одного места в
шестом информационном комитете, зато те, кто уничтожили
украинской за последние четыре года вот эта партия
Порошенко.
Уничтожить уже все еще и смеет право претендовать
на что-то.
Поэтому мы будем работать для того, чтобы помогать
своему избирателю.
Мы возьмем максимально то, чтобы защитить его интересы.
Но я хочу вам сказать, что вот то, что сидят в право,
в общении мере право получить ни одного комитета.
был правильный результат. А мы должны получить
комитет по Донбассу. Спасибо большое.
Робянович, крутой, потому что, знаете, почему его
председатель постоянно вводим, вводим, вводим, потому
что он по-русски говорит, а там как бы запрещено.
Фик вам, простите, зажарганизм. Объясните нам уже, по сути,
зачем вот как бы идти наражён в том смысле, что назначать
людей, которые абсолютно ничего не добьются в мирном
русле на комитеты. То, что Зеленский узурпирует
Мы на это даже внимания не обращаем, это ваши личные дела.
Спалм, что вы называете мирным руслом добиваться ничего нельзя.
Войной, да?
Кто-то вы безоружен, я смотрит, нам пришли.
Что у нас пока с вами в войны нет?
На самом деле, я говорил в предыдущем блоке,
что Зеленский выстраивает такую коллективную ответственность.
И сейчас как распределены комитеты?
В каждом комитете есть большинство от слуги народа.
Кто бы не возглавлял комитет, кто бы не был секретарем или замом,
Кворум все равно принадлежит слуги народа.
И поскольку комитета в Коврю не решает.
Это же очевидная провокация, если ты даже имея свой зеленый Кворум,
во главе комитета ставишь человека, который заявлял о том,
что Донбасс надо блокировать во главу другого комитета,
ставишь человека, который говорит, что Россия такая большая,
Но комитета так коллегиальные органы принимает коллегиальные
решения.
Как еще можно это комитетировать?
Пробокация.
Ну, чтобы скушно не было, понятно?
Нормально.
Потому что у них есть свой избудатель, они хотят
консервировать своего избудателя.
Все.
Вы можете рассчитывать.
А очереди Якова нет пока войны, по-моему.
А вы вам можем, товарища Алубинца, Алубинец вам будет
говорить все что угодно.
Во всяком случае, озвучивать, играть с плохого и хорошего
следователя.
Я рассуждаю по старинке, приходит к власти Зеленский и говорит, я новый президент, я отхожусь от представителей той преступной власти, я их посажу, накажу, а потом назначает их на руководящие по старинке.
Зеленский рискует стать Порошенко Лайт во всех отношениях. Может быть, немножко меньше крови, а все та же политика.
Вот это самое страшное, что может ждать Украину. Самое страшное.
Нельзя ему развернуть.
Смотрите, простая и простая. Давайте продемонстрируем. Вы мне кажется, что никто не поняли о чем.
Смотрите, значит Зеленский и его люди говорят, надо снимать блокаду с Донбасса. Говорили? Говорили.
Приходит вот этот вот дядя Лубинец,
возглавляет комитет по реинтеграции Донбассы.
И он говорит, за прищелье перемещения товаров,
но не под контрольную территорию с ее.
Зачем это все?
Зачем?
Смотрите.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Это будет все.
Два важных момента.
Первое, первое, вот коллега правильно говорил,
что глава комитета не принимает единоличных решений.
Они все принимают коллективные решения.
Если большинство в комитете не было комиссии там временной,
то лежит слуя народа, а так выглядит, что так будет.
И на все время каденции, если не распадется эта фракция.
Это тоже, кстати, уже некоторые политологи об этом говорят.
То не важно, кто глава комитета по большому счету, что вы понимали.
Это первое.
И второе.
Вы говорите, вот как это так, это провокация.
Назначили бы Адана Яременко, главой комитета по внешних связях.
Он, вроде бы, говорил о том, что он хочет, чтобы Россия распала.
Он не говорил, он фотографирует на фоне плакатов такие.
Не слышал и не видел таких его заявлений.
Вот, смотрите.
Не слышал и не видел.
А то, что касается этого фото, я вам объяснял уже раз в эфире.
Так, пускай ваши депутаты фотографируются на фоне Крема,
на фоне Донбасса, хоть на фоне Ренландии или чего-то,
но ничего не делают для того, чтобы захватывать на территории и так далее.
По войновичу, кстати, по войну.
Ещё раз, вы любите словечко такое? Месыч?
Вот какой в этом месыч?
А, видите, нам, пожалуйста, нам в Беликой стране
отправляют вот такой вот странный датат на месяч,
а потом её и танензируют.
Это лучшее безобразие по случаем к обводу.
Наш лучший союзник вчера приезжал к нам за оружием
и практически договорился о приобретении Су-57.
Послушаем, пожалуйста. И мороженое тоже ел.
Безплатно причем.
Путин платил.
Гобко, слушаем.
В кусочек распиленной России, как возмущаются в Кремлевской
студии наши инициативы по поддержке коренных народов
и дельурала.
Ничего общего с торжением войск РФ и агрессии против
Украины с намерениями расчленить, оттяпать кусок территории.
А как засуетились, чего боятся?
К Соединенной Штаты Москови кто-то в твиттере написал.
Я мечтаю посетить Москву, Красную площадь и принять
участие в открытии памятников жертв Сталинского Гладомора и Путинского режима,
веряю, что Ленина похоронит и сметут, наконец, по примеру, декоммунизацию
Украины памятники Сталину. Помните фото Москва, август 1991 год на Красной
площади на танке Флак Украины. Киевская Русь может развалить Московию как тюрьму
народов, которую только в 1721 году переименовали в Россию. Это и есть миссия Украины
сдержать нашествие агрессора на европейскую цивилизацию демократические ценности.
Какая милая девушка, ну просто такая хорошая, она прекрасная, точно ей руку пожать.
Буквально два слова.
Смотрите, то, что она сказала по поводу, например, Красной площади и так далее.
Знаете, вот есть, я считаю, великий русский писатель, Владимир Войнович.
Знаете такого?
Там ученки.
Нет, знаете, не знаю.
Я на выходных.
Расскажите на выходных.
На глаза попалась его одна из последних книг, называется «Малиновый пеликан».
Так вот, одна из моментов этой книги, один из эпизодов,
прочитал второй день, рассказывает о ней.
Пять секунд.
Удивительная страна Россия.
Удивительная страна Россия.
Она себя преподает как страна,
которая православия во главу угла.
Очень все, набожные там и так далее.
А на Красной площади лежит самый главный безбожий.
Молодец!
Который уничтожил.
Есть хорошие русские пословицы, которые виноват в югановой смене.
Падит, ну ты сказал, все, мы поняли.
Падит, не нам еще украинец начал раздазывать, как Ленина выносить, мы не переживаем восстановить.
Есть жутко, хорошая пословица, Ниродчик живу, Яму сам попадет.
Не надо нам диктовать, слышь меня?
Ниродти, Россия, Яму сам это попадете.
Вот смотрите, вот эта карта, которая вот в нашей Европейции,
такие демократичные, вот один ярчайший представитель
этой демократии свободы Европы говорит, ты чё, арменин,
дейди там в Львиване себе, там это самое что-то защищать.
А сам так рвётся Украину за счёт гория Украины, если
ваш защитник это то, якобы, значит.
Теперь, знаешь, что касается вот этой европейской армейстикой
и так далее.
Вы только что о чём говорили?
Вы только что о чём говорили?
Сколько вас защищают?
Главное, чтобы не лезли нас, защищать, без проктора, защищать.
Вы лохи думаете, что они вас будут защищать?
Мы вас не защищаем, Вадим Валерьевич.
Вас тут лично нет.
Подожди, лохи это оттуда.
Это что такое?
Лохи это что такое?
Лохи кто такой?
Это те, которые вели поляку, вот это ты.
Тебе ладко!
Мы голечную стадию категорически готовы.
Когда мы Порошенко президентом...
Помните, там пошли...
Так, братья украинцы слушайте.
Когда Порошенко был президентом, пошли,
блокаду сделали, это самое, Дамбаса.
Порошенко выслужил.
Немедленно освободиться, сейчас я отправляю Амон.
А потом кто-то ему что-то щебно.
Да-да-да, правильно сделали, правильно.
Сразу поменяю свою позицию.
Вот сегодня Зеленскому...
Не знал спекту Рукердамблюш.
Он не хочет сопротивляться.
В тот момент Гороженко заявил, что он вынужден поддержать требование общества.
И если националисты заблокировали Донбасс, то националисты являясь частью общества должны быть услышанными.
И заблокировал Донбасс.
Вот журналист из Львова по фирме Драждов сказал, что, ребята,
Остап, драздов, ну я сказал драздов, журналист из Львова, драздов.
Остап, или как вы это не важно, значит, смотрите, он сказал, что
это надо быть, говорит, безмозным бараном,
голосовать на Зеленский, там 70, сколько это процентов.
И сказал он, что нам не важно, вас там сколько,
мы мещество, но мы будем вам диктовать, как вы должны голосовать.
И это мы видим наглядно.
Ну это его позиция.
Они будут, вот это, 10 процентов, будут в основу от всей Украины, в этом проблема.
Поймите главное, в Украине нет монополии на позиции.
Похоже, давайте продолжение разговора, у нас нет монополии на позицию.
Важная новость, вы слышали наверняка, что Шуфрич вас главил.
Комитет, он, разумеется, хотел, чтобы он возглавил.
Можем так возглавить.
Но вас главит, скорее всего, комитет по вопросам свободы слова.
Только что пришло срочное сообщение, что партия голос требует отказаться от назначения Шуфрича.
на значение Шуфрича, то есть, вероятное, что ничего
партия за жизнь не возглавит, это будет логичным после
подобного рода заявления. Послушайте, какая такси
сейчас. На вашу демократию, так называемую.
Да, пускай сложат мандары.
Под руководством Шуфрича Комитет по вопросам свободы
слова просто не имеет никакого смысла. Даже с урезанными
полномочиями и работать при руководстве любителя
Путина я не собираюсь. Нет смысла быть причастным.
Настоящие взгляды пророссийских политиков столь же далеки от свободы слова, насколько близка их позиция к России.
Предложение правящей власти возглавить этот комитет представителю пророссийской силы означает,
что партия Слуга народа разделяет российские подходы к монополии власти над информационным пространством.
Европейская солидарность будет последовательно отстаивать настоящую свободу слова на Украине,
которые не имеют ничего общего со свободой антиукраинской пропаганды.
Украина не Россия. Время нам снова сообща это доказать.
В качестве лучиков позитива и добра, друзья,
сегодня история о том, что вне стороны Шуфрич,
эта позиция, позиционная платформа за життя,
собирается возглавить комитет по свободе слова.
И я считаю, что это позитивная история.
И теперь он всегда сможет сказать, что его бьют за свободу слова.
Согласитесь, когда человек передует чука, говорит, что его бьют за свободу слова, это не чего-то.
Это стоит.
Обратите просто внимание, что это не просто так человек, это, это, конечно, слуга на рогу.
Человек пытается разловить Комитет по банковской деятельности.
А дубинский журналист, он учит шуфрича, и, конечно же, он учит шуфрича.
по банковской деятельности, а Дубинский журналист, он
учит Шуфрича.
Я, конечно, против того, чтобы Шуфрич разолвлял этот
комитет.
Но то, что Дубинский это комитет, это бы вообще
позой.
Это называется хаос, кошмар и позор.
В самом деле, у нас сейчас есть уникальная возможность.
Давайте втих перенесемся.
Андрей Доманский на прямой связи адвокат Кирилла
Вишенского.
Андрей Юрьевич, здравствуйте.
Вы нас слышите?
Да, добрый.
Слушаю вас.
Поздравляем вас, видели фотографию зала суда, видели, как вы обнимаете Кирилла, расскажите, пожалуйста, что там у вас сейчас происходит, как себя Кирилл чувствует, просто ваше впечатление еще раз, бесконечно рада.
Да, Кирилл себя приводит немножко порядок после того, как был освобожден, поскольку хотел принять горячий душ, к сожалению, у Киану к конститу горячей воды нет, поэтому он сейчас два-ти немножко сложения относится к людям, которые только заклюли в воздух свободой.
Я сейчас занимаюсь техническим вопросом с разным освобождением, поэтому не совсем удобно тоже говорить.
Он выразил большую благодарность за поддержку, которая оказывается журналистами и общественностью.
Я думаю, что всё остальное будет непосредственно с Кириллом, но дать хотя бы пару минут отдохнуть и опьянение в воздух свободы.
Господин Доманский, короткий, тогда вопрос не будем вас отвлекать. Что это за статус такой? Его освободили как? То есть совсем на свободе он? Или он должен дома находиться? В территории Украины явиться в суд? Что это?
Это означает, что он должен выполнять обязательства возложенные на него судом, являться по вызову в суд, уведомлять и сменить место жительства и места работы и, соответственно, не нарушать, не общаться со свидетелями по делу.
Андрей Юрьевич, скажите, пожалуйста, ожидаемое решение, к этому имеет какой-то отношение?
Ну, в Селенске есть ли какие-то подробности?
Еще с мая прошлого года, как я говорил, несколько и у вас в этой тире,
о том, что я всегда верю в украинское правосудие, и мы в очередной раз, как бы,
оно медленное, оно работает, и закон воспринимал, то есть праведливость,
и закон, который выполняет европейские требования,
и которые мы видим уже с сегодняшним решением, которое было вынесено по Кириллу.
Кирилла.
Спасибо большое.
Вот бы он доводсторжествовал этот закон в том смысле,
что Кирилла, конечно, должна оправдать и отпустить
домой к нам.
Ну сразу после рекламы обсудим, к чему мальчиков в школу
собирать гораздо дороже и дорого стоит, чем девочек.
60 минут, скоро вернемся.
Спасибо.
Спасибо большое.
Обычно у нас с вами все по правилам, одна новость
хорошая, другая плохая, сейчас изменим себе.
Две плохих новости сразу.
Значит, во-первых, собрать в школу мальчика стоит на 3 тысячи дороже, чем девочку, какая несправедливость вообще.
И за два года утверждает наша с вами статистика, которой мы верим всегда.
Сборы в школу два раза подорожили.
Почему так, давайте разбираться, слушаем.
За последние 9 лет россияне, отправляющие детей или внуков
в школу, стали чаще придерживаться мнения о том, что оплачивают
подготовку к школе в части обеспечения ученика школьной
формой, учебными материалами, дополнительными занятиями,
технически оснащенными и отремонтированными школьными
кабинетами, а также охраной, должны родители учащихся
за счет собственных средств.
При этом снизилось в доле тех, кто считает, что траты
на подарки учителям должны нести родители учеников.
В целом, сумма средних планируемых или совершенных
расходов на подготовку ребенка к школе за последние
два года увеличилось более чем в два раза и составило,
по мнению тех, кто отправляет в этом году детей или внуков
в школу, 26 986 рублей против 12 745 рублей в 2017 году.
Безобразие, сущая, начинаем очевидность человека, у
которого двое детей вам повезло, в том смысле, что
что у вас две девочки бы сэкономили?
6 тысяч сэкономили!
Приезная экономия, конечно.
Ну, 6 тысяч, приятно.
Как так?
Во-первых, конечно, не могу удержаться
всех с первым сентября.
Для детей, конечно, плохая новость.
Дети, как правило, не любят ходить в школу.
А для родителей плохая новость надо за неделю
все купить.
Как-то у нас так сложилось, что
мы покупаем в течение года все.
Поэтому вот
неделю до первого сентября необходимости встать в провоку на три часа, поехать в магазин и купить тетрадки.
Потому что все это есть. Вот когда, конечно, происходит все так очень быстро и по любым ценам,
тогда и получаются такие цифры. Потому что если все покупать планомерно, смотреть, что есть со скидками,
никак вообще, что требуется, ну тогда это другие слева.
Подождите, ну вы же сейчас лукавитель занимаетесь самообманом. Какая разница?
Если два года назад все стоило в два раза дешевле, а теперь в два раза дороже.
Вдруг неожиданно это официально на статификаторе.
Я, честно говоря, не очень понимаю, о каких вещах идет речь.
Но вот на мой взгляд, вот как стоили там рюкзаки, грубо говоря,
там от двух до четырех тысяч такие среднего уровня.
Так они стоят.
То есть что такое увеличилось два раза? Ручки подорожали?
Подорожала школьная форма, подорожали пиджаки, кроссовки, ботинки, рубашки.
Это для мальчиков они дорогие, мы поняли.
Школьной формы у нас нет. Это первая.
Такая разница, как ты это называешь?
Если оно стало дороже, я имею в виду опять-таки туфли, например.
Почему мы говорим об этом 1 сентября, а не 1 января?
Потому что за год ребенок растает, а два размера, по-любому.
Вы кстати сейчас вышло, и дети поедут в школу.
Ну, через неделю.
И раз в год покупаем ребенку одежду или обувь.
Потому что, ну, бедный ребенок, да, он вырастет и там пальцы торчат.
Это вообще за штука, точки зрения экономики, когда мы знаем цифры инфляции, а тут говорят в два раза, то есть на 100% подорожали сборы в школу, даже больше. Как это вообще такое возможно?
На самом деле надо смотреть гораздо интереснее, потому что цифры всегда связаны с некой общей картиной ситуацией в стране.
Я полезла смотреть, что говорил Фцом в прошлом году. В прошлом году он говорил, что стоит собрать ребенка в школу 21 с чем-то тысячу рублей.
Я вам объясню, я тоже запуталась там почему-то пощито на цветы всевозможные подарки, а в этом году не пощито на...
Вот я об этом же. Как интересно.
То есть чтобы показать, что не все так страшно, и к сожалению, неизбежных поборов что-то убирают.
Да, и там включены официально поборы, называются требования школы, там всевозможные шторы.
Мне кажется, ставить надо вопрос не только в том, что к счастью, дети растут, и слава богу они, естественно, должны расти,
а в том, что у нас получается расслоение. В одних школах просят больше, в других меньше родителей, в любом случае, не могут отказаться.
Раз. Во-вторых, цветы. Мне очень нравится идея, когда серьезные школы, например, говорят, мы не будем приносить цветы,
мы эти деньги перечислим на благотворительность. Это здорово, это хотя бы осознанное какое-то решение.
Вот, и третий момент, и третий момент, это, к сожалению, расслоение по качеству.
Меня так повесилили вот эти вот картиночки, рубашечки, кроссовочки.
У что, у ребенка одна рубашка на весь год?
Он каждый день, и он и будет стирать руками на стиральной доске.
Но вы, слушайте, я понимаю, что вам хочется всего и сразу.
Я помню, что первый, третий класс, по крайней мере первый,
школьная форма комплект был один.
Да-да-да, рубашки, конечно, менялись.
Но школьная форма была одна, одна, так что уж, пожалуйста,
а вот как ребенок носит эту форму, знаете, некоторый
матрика, что ли, шпатает, потому что форма зашивали.
Я считаю, что это безобразие, полное безобразие, да.
Я бы разогнал эту правительство, а это значительно.
Разогнал эту правительство, если на детей, в школу
Надо 28 тысяч, если половина населения живет от зарплаты до зарплаты.
Араик, 13-16, перестаньте, не 28, по статистике.
Да, но нет, что значит по статистике?
28 тысяч на ребенка на 1 сентября вы это с ума сошли?
Это что значит это самое?
Еще раз, откуда вы взяли эти цифры?
13-16, 13-16.
Что считаете, что 13-16 это мало?
Если у людей средняя зарпада 20-25 тысяч,
Если они живут от зарплаты, это 50% населения.
И наше государство считается по конституциям социальной государства.
Мы видим, что это страна для богатых.
Богатые не нуждаются.
Они в Лондоне хочется.
А вот эти ребята, которые должны там где-то...
Блянские губерния, там, не знаю, Пермская, там Хабаровск и так далее.
Зарплата там 20 там или там 15.
Вот иди и покупай вот эти...
Знаете, что голый надо идти, что ли?
Давайте сразу обратим внимание, кто имеет право на единовременное пособие к началу учебного года
Большой списка это не полные семи, многодетные семьи, малоимущие, семи военнослужащих, срочников, родителей инвалидов, патронатные, воспитатели или опекуны
То есть государство помогает тем, у кого денег не хватает
Понимаете, я как человек, который отработал 5 лет в школе и учил детей
Могу сказать, что, к сожалению, вот подобными рассуждениями мы не на том акцентируем внимание
Школа закладывает систему ценностей для ребенка.
И когда мы...
Что преподавали, простите?
История общества знания.
В обычной средней школе в Петербурге и до сих пор...
И помню, люблю всех своих вопросов.
Да.
Да.
Ну, потому что я искренне убежден в том, что успеху
должны учить успешные люди и идти в школу, работать
для того, чтобы...
Сам себя не похвальдишь?
Да.
Ну, это хорошо.
Мы вам очень благодарны, и это действительно делает
вам шесть.
Школа закладывает систему ценностей.
И когда сейчас мы стимулируем и различным образом
гонку вооружений в кавычках,
гонку одежды, гонку ластиков, гонку тетрадок среди детей,
я прошу прощения, это было всегда...
А в это время не было, не надо.
Вы наивны, это было...
Подождите, это всегда было во многих школах.
Да, во многих.
Но самое важное то, что на самом деле, когда мы...
Я не производился единственной власти, как в Рандашу, у всех были одинаковые к этому.
Речь о другом, когда мы обсуждаем...
А мы должны, когда обсуждаем, стоит собрать ребенка в школу или подготовить ребенка в школу.
Самое важное — это подготовить его психологически, подготовить его к учебе,
для того, чтобы он шел, для того, чтобы он учился получать знания и работать с информацией.
После младшей школы учебники уже не нужны.
Нужны траты на учебнике, они бессмысленны, потому что самое важное, что должен вместе ребенок в современной школе, это уметь искать и обрабатывать информацию.
И на самом деле для любого урока сейчас нужен минимальный набор.
Молодец, молодец, молодец.
В школах учебники выдают.
Так, есть опытов в школе, но есть зато в университете, но на самом деле тенденция очень похожа.
что я наблюдал в узах, это тоже определенная стратификация учащихся.
К сожалению, действительно есть стратификация, когда ну, грубо говоря, есть
социальные группы студентов, ну в данном случае школьников, которые
действительно одеты с иголочки. Их родители действительно не испытывают
никаких трудностей. 13 тысяч, 16 тысяч есть, например, они живут в Москве. И вот я
продолжу мысль коллеги. Действительно, если мы все-таки говорим о средних
показателях по стране, то для меня вот эти цифры, 13 или 16 тысяч, они,
существенно, вызывают очень большую тревогу. Особенно учитывая то, что у нас
С каждым годом, я вот тоже специально посмотрел наш бюджет, государственные расходы на образование увеличиваются.
Соответственно, государственные расходы на образование увеличиваются, но при этом дети и их родители тоже должны, собственно, больше тратить на это образование.
Так, есть ли, правда, кореволюция каждого образования?
И последний момент, тоже очень важный.
Все-таки, согласен с коллегой, по повсюду.
Превожная, это почему ситуация? Почему вас тревога это вызывает?
Я считаю это дорого, потому что если это цифры средние по стране, можно просто посмотреть официальную статистику, сколько у нас в целом по стране получает там человек, да, семья и чайка общества, то цифры я честно тревожные.
И последнее. Коллега сказал, что школа воспитывается ценностью, согласен. Но все-таки мне кажется, помимо стемы ценностей, школа должна давать знания, правильно? Ну, в первую очередь. Знания и навыки.
Ну, опять же, разница подхода. Можно вспомнить, что, например, в Советской войне, в начало, в начало считывания Советского государства, никто даже не думал о ранцах с артопедическими прокладками, а каких-то модных красок, однажды.
В России были артопедические в Советском Союзе.
Не было об этом не думал.
Уровень грамотности был за 5-10 лет значительно увеличен.
Поэтому мне кажется, все-таки нужно говорить не только о экономическом бачестве.
Смотрите на наши прямые спины. У всех были артопедические ранцы.
А мальчики все равно почему-то дороже, чем девочки не разобрались.
Как так выходишь?
Все от минут. Это была программа. Теперь смотрите вести. Всего доброго.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое!
