60 минут, по горячим свидам, наконец-то мы навадим отношения с Украиной.
Помощник госсекретаря нам в помощь Соединенных Штатов 8-чилл,
курировавший Украину сентября 2017 года, а также формировавший политику госдепартамента
в отношении России, уходит в отставку, причем уходит, что немаловажно, по собственному желанию,
Украину, видимо, признав безнадежно. Таким образом, рука Вашингтона на Украине временно ослабнет,
Особенно примечательно, что Митчелл уходит аккурат перед президентскими выборами и бросает своих подопечных на произвол судьбы.
Напомним, Митчелл сменил на посту смотрящего за Украиной незабменную.
Абсолютно Викторию Нуланд, который во время Майдана, устроив его фактически в самый разгар госперепорота,
с улыбкой на лице раздавала протестующим печенье, булочки и обещания.
Печеньки закончились, остались только не выполненные обещания. Рософобская риторика, новые тарифы на все.
Ну и не российский как бы газ. Гражданская война на Донбассе, бесконечные съезда кандидатов президента.
Но украина тем временем превратилась в самую бедную страну в Европе.
Данные вполне себя официально, никто и с ними не спорит.
Но украинские политики, несмотря на то, что у народа и так уже есть вроде бы безвиз, мова и томос.
Тебе никто не знает, что это такое, не опускают руки и дают новые предвыбранные обещания по улучшению жизни.
Знаменитые речи Арсения Юценика. Прекрасные тысячи людей слышали на Майдане про кулю или пулю по русский влоб,
который он произносил на сцене на Крыщадске в Киеве. На днях исполнилось ей пять лет.
Давайте вспомним, как все начиналось.
Я с позором жить не буду. Завтра пойдем вместе вперед. Если пуля в лоб, то пуля в лоб.
Но честно, справедливо и смело. Сегодня защищаем Майдан. Я говорю публично на всю страну.
Сделаю до последней секунды все, чтобы каждый человек в этой стране сберет в свою жизнь.
чтобы наша страна сбереглась, как единое государство,
чтобы наши дети не плакали по своим родителям,
чтобы наши родители не плакали за своими детьми, как уже сегодня плачут.
Виктор Янукович осталось 24 часа, принимает решение.
Я решение принял, слава Украине!
О, Вадим Валерьевич, похоже, нам придется брать все в свои руки.
Ничего у вас не получается.
У меня только шлёзы на глаза навернулись, когда я вспомнил вот эти события.
Кулю в лоб? Ничего не дробнуло?
А там суть не в кулю в лоб, там вы посмотрите, какое было единение народа.
Видели?
А вот, тогда народ очень надеялся, что кто-то, что-то...
Единение в сжигании милиционеров.
...что-то станет альтернативой.
Януковичу, а Еценюк, и тогда Кличко, и Тягнебог,
тогда их называли трёхголовым политическим змеем.
Они отказывались быть во главе.
все время повторяли как мантру народ у нас лидер народ у нас лидер что кстати вот эти 5
лет и доказали что у нас нет я ценюка иванова петро порошенко либо сидоров в качестве лидера
у нас народ а лидирующий народ самый бедный в европе официальные данные вадим валенч еще раз
поздравляем расскажите нам пожалуйста мы ведь о чем сейчас российская федерация наконец-то
получила возможность взять ситуацию в свои собственные руки но слава богу вэс мичел отходит в
По поводу Митчела, это никакой абсолютно сенсации, я посмотрел специально, освежил в памяти, что он за два года сделал, знаете, сколько раз был в России, ведь он отвечал не только за Украину, а за Россию, за украинское российское отношение, вот в России ни разу не было.
А курт в октябре сколько раз?
Ноль.
Знаете, сколько раз был в Украине?
Не звали, визу не дали.
Аж два раза.
И, честно говоря, вот я пытаюсь вспомнить, чем же он запомнился таким каким-то, знаете, ярким заявлением, каким-то инициативом, либо еще что-то.
Ну, я абсолютно не помню.
То есть, типический...
Конечно, нет.
Конечно, нет.
Главный лоббист идеи поставок на Украину летального оружия.
Как?
Но типический представитель...
Этим он и запомнился, Вадим Валерий.
возможно не он главный главный был покойный ныне маккейн вы это прекрасно знаете он не работал в
правительстве мичел это типический представитель бюрократического класса причем он же даже не
кадровый дипломат поэтому мне кажется что он просто не прижился в дипломате и вот менее чем через
там около двух лет по работе он решил что уже все сделал ну как можно за два года все сделать мы все
понимаем да вот и решил уйти ну и ушел да и ушел ничего страшно кто-то придет другой но в чем тут
ключевая от ошибка. Вы его сравниваете, например, с Нуланд. Говорите, что это
куратор некий Украины, который руководил Украиной.
Нет, ну с точки зрения достижения сравнивать невозможно. Одна Майдан вам
организовала, другой вообще ничем не запомнился, а же самому трюхану.
Посмотрите, какой ключевой мем по поводу Нуланд? Нуланд печеньки. Она раздавала
печеньки на Майдане. Вы знаете, какое было самое вкусное место в стране во
время Майдана или революции достоинства? Майдан. Почему это было самое вкусное
места в стране без привлечения, потому что там были большущие такие чаны, которые
хворили борщ, там всякую шурпу, там и так далее, плов и все остальное, всякие там,
пирожки. Коктейль молотого. Это отдельно, но какие-то там, знаете, печеньки, это куриам
наши, чтобы понимали. Знаете, кто принимал решение? Слушайте, куриам на смех, но страну-то
развалили. Ничего не развалили, на следующий день. Люди, которые выходили на плов, на этот
На мост это, на сцену, на Майдане, даже находились какие-то люди, вообще, первый раз и последний раз в жизни там попадали на эту сцену,
что-то произошали, которое нравилось, народу, который собрался, и шли делать это, не то, что я ценю, говорил там,
какой-то там еще, кто-то там другой третий, а то, что говорил какой-то пассионарный лидер Эд Хок, лидер в данного момента,
поэтому ни Нулан там ничего серьезного там не делал для революции, ни Мичелс, соответственно, ничего.
Вы же прекрасно знаете, что Паят и Нулан там жили, фактически в доме профсоюзов,
принимали все ключевые решения, приглашали гостей, выбирали вам будущую власть,
вы это знаете, это документально оформлено.
Вы только что показали Юлия Тимошенко.
По состоянию на сейчас, если я не ошибаюсь, на вечер было 13 кандидатов зарестрименных.
Будет, я думаю, минимум еще 20 кандидатов по...
Главное же другое, один себя обещал кулювлу 5 лет назад.
Новая кандидатка обещает через 100 дней,
если не сломит коррупционную власть на Украине,
уйти в отставку, если не организует, наконец-то, жить в стране.
Вам постоянно что-то кто-то обещает.
И вы на полном серьезе считаете, что вы действительно европейский?
Это серьезно, я очень вам благодарен, что вы на этом застряли.
Давайте, раз вам неблагодарны, я вам немедленно напомню еще одно обещание.
Еще один кандидат, ставший в итоге вашим президентом, обещал прекратить войну
меньше чем за два ТРЭ-3 месяца.
Ты извинялся, суть и не меняет.
Он переоценил свои силы.
И неправильно оценил ситуацию, которая происходила.
Знаете, любые выборы в любой стране, и в России, кстати, не исключения,
они всегда позначаются обещаниями тех либо иных кандидатов.
Некоторые кандидаты обещают больше.
Ну так, чтобы он кулю в лоб.
А вот...
Это, мне кажется, серьезное заявлено.
Поминается, обещание, которое давал его патрон
во время двух выборов, которое прошло.
Я ж не против. Мне больше всего не нравится,
когда дают неисполнимое заведомо обещание.
Мы там за сто дней, как вы говорите, что там...
Это не я говорю, это Юлия Владимировна.
Мы там раздадим всем квартиры.
Мы там всем газ четыре раза дешевле дадим.
Откуда не понятно.
Зарплаты величим в 5 раз в 10. Есть разные обещания.
Важно, чтобы украинцы сейчас очень трезво оценивали вот эти обещания
и выбрали того кандидата на президента,
который как бы меньше будет давать нерелихительство.
Ух и прав. Вы только что все предвыборные обещания Петра Алексеевича
обещают то, что выполнить и знает, это сам невозможно.
На этот раз такие кандидаты есть.
Назовите своего.
Боево назовите.
Моего нет, честно, я определюсь, когда я посмотрю на весь список.
Мы вам шепанем.
Шепанем.
Шепанем.
Шепанем.
Шепанем.
А кого шепнем?
Я думаю, что если бы люди на Майдане знали, что лидеры
сотворят со страной, они бы их повесили прямо там бы
на сцене.
Выгнали.
Они бы повесили прямо сам за на сцене.
Значит, во-первых, надо не дооценивать.
Господин Яцунюк, кстати, это один из немногих политиков,
который конвертировал Майдан,
конвертировал в личную выгоду.
Монетизировал принятости.
Монетизировал безусловно.
Он ушел с хорошим кляшем, как это говорят.
Я не знаю, вошел ли он в клуб Биллиардеров,
но то, что он стал миллионером, тут даже никакие...
Спорное только заявление, один из немногих политиков.
Один из немногих, как и почему?
Монетизировали, наверное, все.
Главное выгода получатель Петра Алексеев.
Весь специфик о чем, на период его премьерства, как раз выпал тот период, когда нужно было решать вопросы с бывшей элитой.
То есть весь период эти два года он решал вопросы с бывшей элитой.
Кому что вернуть, чьё имущество арестовать, кому что передать, кому где разрешить работать и так далее.
То есть это был самый такой, скажем так, благородный период.
Огорять от краски, да.
Да, да, да, абсолютно точно.
То есть он как раз попал в нужное время, в нужное место.
Американцы, когда говорим о роли НУЛАН, мы знаем эти все записи, как они распределяли должности, кто будет...
А сколько еще не знаем?
Кто будет премьером и так далее.
То есть у них расчет был какой.
Они рассчитывали на то, что они поставят на должность президента представителя одной политической силы, а премьер-минист там другой.
Якобы обманывают какой-то баланс интересов.
А на самом деле, они просто банально договорились и вместе начали пилить...
И вместе ограбили Украину.
Задность победила здравый смысл, решили вытолкать яценюка.
Вытолкали яценюка, и остались, как правильно, по шутили в 95-м квартале,
Порошенко, Гройсман и жадность. Вот они остались теперь втроем.
Поэтому вся история, гость Майданная, это история разочарования.
Вадим правильно говорит, на Майдане стояли разные люди.
Были люди наивные, которые полагали, что эти люди, которые стоят на сцене, они реально хотят изменить страну, победить коррупцию и так далее.
Таких людей там было немало, но уже дважды в Украине это происходит.
Дважды люди наступают на Майдан, они выводов не делают, они просто одевают на голову каску и делают то же самое.
Опять выходят люди, опять обещают. Я понимаю, политики-то торгуются мечтой.
Ну, надо хотя бы немножко оценивать возможности политикам в том, что они говорят и в том, что они тебе предлагают.
Если кто-то предлагает там за 100 дней решить все экономические вопросы, но это же не правда.
Вон.
Уже даже в советское время, помните программу 500 дней?
Ну, даже 500 было, не 100.
Ну, уже все это проходили.
То есть нельзя сегодня в Украине, к сожалению, победить, вот выйдя честно и рассказав людям,
что на самом деле произошло со страной, и что нужно делать.
Люди не хотят слышать, надо трудиться, трудиться и трудиться.
Люди хотят слышать, что будет хорошо, мы вам все дадим,
у вас все будет.
Завтра мы все вам обещаем, мы все ваши проблемы...
То есть руки опустили даже у Веса Мичела.
...в страну, понимаете?
Иллюзия, иллюзия того, что простое решение очень сложных вопросов.
Вот в этом вся проблема, когда люди делают...
Когда всегда хотели.
Вот в этом мы смысл...
Сегодня мы обсуждаем Украину на фоне отставки. На самом деле это не отставка, это уход по собственному желанию.
По-нашему, направленца на Европу, на НАТО и в том числе на Украину и на Россию – Мичела.
На самом деле очень говорить о том, что он не дипломат, опыта нет. Не стоит, у него неплохой бэкграунд.
Он опытный, опытный, опытный, образованный, понимающий человек. Но самое главное, на мой взгляд,
Для того, чтобы понять, кто уходит, или кто меняет позицию.
Я не думаю, что он уходит из большой политики, из межуронных отношений.
Чтобы понять...
Частный сектор уходит. Наверняка.
Ну, дело в том, что в Соединенных Штатах Америки
частный сектор тоже занимается межуронной и внешней политикой.
Здесь ничего особенного нет.
Дело в том, что я советую вам почитать его речь,
которую он произнес в Конгрессе.
И вот там им определены основные позиции деятельности администрации Трампа, в том числе поздерживанию России.
И его основная деятельность была именно Россия.
И это здесь, и на то, и всё.
И вот здесь, здесь, Украина, он использовал вас как подстанов в песочнице, чтобы бросить песок.
Да, и вы, и вы, я даже не хотел бы говорить, что вы, не вы, а Украина, да, это не просто ну как бы объект или субъект, это инструмент или игрушка, вот такая плохая, да, плохая игрушка, которую бросают, значит, в эту топку, чтобы навредить России, чтобы, а дальше он говорит, ведь это не только Россия, это политика, направленная прежде всего, против руководства России,
потому что объявляется в его речи президент России Путин как главный агрессор всех агрессоров
всех временных народов да и он своей деятельностью как он говорит направить свою деятельность для
того чтобы изменить самый центр в душу русского народа который увидел буш
Дело в том, что они считают своей политикой, что деятельность
России, как это правильнее сказать, размывает основы
западного мира.
И вот это главная задача, которую ставили перед собой
и продолжают ставить руководство администрации Трампа.
И здесь, Украина ещё раз подчёркивает.
Украина здесь остается, была, есть и будет вот этим объектом,
которым будут пользоваться.
И в конечном итоге плюнут на всё то, что делалось.
Алексей Валентинович, на Новенького усталый, но прямиком
из Украины их спирт летел на перекладных, из-за того,
что Украина отменила прямое сообщение, мы вам о чём?
Американцы от вас отказались, соглашайтесь на русских.
Если по мичеву, то тут надо взгляд на два аспекта самых основных.
Первый, он человек команды, он человек коннельтура, он человек конгресса.
То бишь, вопрос в том, что сам по мичеву он отображает линию конгресса и линию США.
Второй вопрос, почему отставка?
На мою точку зрения это связано, конечно же, с персоной Трампа,
потому что мы знаем, что уже достаточно много людей из администрации,
других его команд ушли именно из-за персоналии.
Поэтому надо переоценивать персону Мичелла.
Политика США останется такой же последней в Украине,
России, а кибалораньше.
Сергей Борисович.
Значит, кто такой у вас Мичелл?
На самом деле, это известный в экспертных кругах, действительно
аналитик, работавший в частном секторе, в частном
фонде и соответствующем исследовательском центре.
Его у него три позиции.
Во-первых, он помощник госсекретаря.
Во-вторых, он глава крупнейшего в госдепе управления по Европе и Евразии,
одно из самых влиятельных.
И, в-третьих, он, действительно, куратор, это специальное назначение,
куратор российско-украинских отношений от имени госдепартамента.
Объяснение его уходу, вот именно сейчас, несколько...
— Российско-украинских, вы не оговорились? — Да.
— Или американо-украинских? — Нет.
— Он должен смотреть, как затем развиваются отношениями... — Неразидеть, а в нашем правительстве,
Кто куратр? Кто куратр? Украин-американских отношений.
Вот это, кстати, серьезная вопроса.
Не доработали, не доработали.
И нам нужно подумать о том, как развиваться.
Это направление кураторства наиболее важных направлений
российской внешней политики, может быть, в составе нашего МИДА.
Значит, я вернусь к причинам его отставки.
Нет, дело в том, что у нас нет даже таких традиций
и наверняка даже возможности навязывать кому-то свою собственную политику.
Так что официально было сформулировано
кураторство России, американу украинских отношений.
Невозможно.
Американцы себе это подваляют.
Ну надо это отслеживать, все-таки внимательно отслеживать.
Согласитесь, это важно.
Ну он должен сказать, не только Россия, но и Евразия.
Шире, шире.
Я об этом сказал.
Так вот, есть два объяснения его отставки.
Одно связано с нам с НАТО, потому что Трамп действительно
время от времени говорит, а может быть нам все-таки
выйти из НАТО, а это убежденный атлантист.
Синдеперебью, кстати, параллельно принимают агрессивный
атлантист, который запрещает принимать решение о выходе
из НАТО.
Параллельно по поводу этих противоречий.
Вадим Валерьевич, мы вам давным-давно рассказывали,
вы настолько сильно стремитесь на ТО, настолько сильно
из НАТО стремится Трамп, что его обязали не выходить,
не выходить, обязали Трампу из НАТО, иначе НАТО
расходится, прекрасно знаете, американцы финансируют
эту организацию.
Их можно объяснить.
Второе, о котором говорят в Америке, в экспертных кругах
опять же, наоборот, связано с Украиной и с предстоящими
выборами.
Почему именно сейчас?
Там боролись две линии в СССР по поводу выборов
Украине.
Одна линия была на то, что нужно любой ценой открыто
продавить действующего президента, в том числе, может
быть, прямыми поставками.
В какая башня?
Капитолия или Белый дом?
В том числе, прямыми поставками вооружений еще до выборов,
чтобы ясно показать на чьей стороне Америки, и как именно она видит отношения.
Бои без рефери, да?
Значит, это была одна линия, а вторая линия ничего подобного не делать,
и не только не препятствовать смене президента в ходе выборов,
а, может быть, присмотреться к другим кандидатам,
а может быть, наоборот, мягко им благоприятствовать.
Победил кто?
Вторая линия победила.
Порошенко не будет президентом. Это же невозможно.
Более агрессивное и более жесткое она проиграла и с этим многие эксперты,
которые в курсе информации связывают с его отставкой.
Я надеюсь, что выбор украинцев будет свободным ответственностью.
Это все непременно, Сергей Борисович. Это как всегда.
По-другому на Украине еще ни разу не было.
Придутся, демократически проголосуют и выберут себе Петра Алексеевича Порошенко,
при том, что не поддерживает его 80% украинцев прямо сейчас.
В Киев перенесемся Суслов Виктор Иванович, министр экономики
Украины на прямой связи, 97-98 год.
Мы наслушались предвыборных обещаний, захотели жить
в Украине.
Честное слово, на Украине мы специально говорим для
вас.
Что из этого вполне прямо сейчас и насколько можно
серьезно относиться ко всем этим и кулем в лопы,
если 100 дней не помогут, то иду в отставку.
Совершенно понятно, что любая предвыборная компания
предполагает целый ряд обещаний. Ясно, что ситуация в Украине
достаточно тяжелая, но эта ситуация объяснима.
И, кстати, что интересно, что и российская пропаганда,
и украинская объясняет в сущности ее одинаково.
Обе стороны, я бы сказал, дуют в одну дутку и играют
одну и ту же мелодию. В России говорят, что ситуация в Украине плоха,
вследствие разрыва отношений с Россией. В Украине говорит наше руководство,
что ситуация плоха, вследствие отношений с Россией. Но эти отношения были разорваны
в результате ограничения. Тем временем понятно, что идет другое перераспределение
общественного богатства, как в Украине.
Скажите, пожалуйста, выступая в программе, которая ни в какую дудку не дует,
Вы ответите объективно на вопрос, почему же на Украине все так плохо? Из-за разрыва отношений с Россией или наоборот?
То, что из-за разрыва отношений с Россией стало хуже, это безусловно, но для Украинской власти это одно из оправданий ухудшения положения в Украине.
Причем самое главное оправдание. Поэтому я и говорю, что пропаганда работает в этом смысле одинаково.
Скажите, пожалуйста, не повторится ли история 4-го года и потом впоследствии 8-го, когда с начала в 3-м туре выбрали Ющенко, очень хотели демократии, потом насмотрелись, с чистыми руками он шел, абсолютно не было коррупции, декларировал он, по крайней мере, ее отсутствие, насмотрелись и выбрали Юнуковича.
Честно выбрались с небольшим перевесом, но тем не менее, честно выбрали Янукович.
Не получится ли сейчас то же самое, когда очень хотели демократии,
добились ее революции и гидности, как она у вас называется,
а у нас называется вооруженным переворотом,
а потом насмотрелись и на выборах вернули то, что было,
потому что был мир и был экономический рост под 7%.
Это же сейчас никто уже не понял.
Под 7% выросли.
Ну, было такое, конечно.
Но что касается выборов, знаете, все специалисты
предрекают у нас введение достаточно грязной компании.
Это мы видим.
И сложно надеяться на то, что власть поменяется или поменяется легко.
Многие процессы будут показательной.
Я считаю, показательным процессом запрет проведения для
украинцев выборов в России. Это освобождается 3 миллиона, в принципе, бюллетеней, которые
не исключено, что как-то будут здесь на местах использованы. Так что вот такие опасения есть,
ну, будем надеяться. А насколько сильным, как вы считаете, является американское влияние на
нынешнюю политику и на выборы, которые у вас пройдут в марте в том числе? Американское влияние
безусловно полное то, что Украина под внешним управлением вообще ни для кого секретом не является,
но наши проблемы решатся тогда, когда Россия договорится соединенными Штатами, тогда вероятно
и наши с вами отношения улучшатся. Спасибо. Виктор Иванович, все-таки хоть одно экономическое оставляем за
скобками российскую агрессию достижения украинской власти, заменувшей пять лет. Почему стало жить лучше?
Если стало, люди же умерли именно за эту идею.
Лучше жить не стало.
Ним из основных достижений властью нас считает безвиз,
массовое выезд украинцев на заработки за границу
и там 12 миллиардов долларов поступления доходов от этого
считается очень большим огромным успехом,
который на сегодня и удерживает, в общем-то, экономическую ситуацию.
Это намного больше, чем дает МВЭ в США или другие страны.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Это Михаил Юрьевич.
В комментариях один.
Я хочу вам сказать по поводу обязательной вопросу.
Он очень важен.
Возможно ли новый Майдан?
Я считаю, что Майдан не возможен по одной простой причине.
Вот все вот эти вот революции, которые происходили на Украине,
они были возможны, когда было две силы.
с одной стороны Россия, с другой стороны, условный Запад.
И разные стороны, находясь между двумя этими силами и используя так или иначе противоречие Восток-Запад,
могли на этом играть.
Сейчас после того, как российское влияние сведено к минимуму,
вот этот вот так называемый Майдан, он будет очень быстро прекращен.
Ну, во-первых, для того, чтобы там готовить вкусные борщи,
Да, в котлах, что очень странно, да, в XXI веке, в центре столицы и европейской, да, на Центральной площади, да, в войне.
Но все равно, чтобы их творить, да, кто-то должен оплачивать это мясо, да, которое подвозить.
Кто-то должен, скажем, финансировать вот это долгое состояние.
А, и, скажем, деньги можно было брать только вот в условиях, я говорю, когда две, скажем, крупных силы, российской и западной сталкивать.
Сейчас просто на просто финансирование вот этих вот крупного Майдана, оно невозможно. Запад тут же это дело прекратили.
Что касается, вот мы начали разговаривать по поводу Ничелла, мы как-то вот всегда упираемся в каких-то частных лиц.
Вот эта отставка, это уйдет одна говорящая голова. Если у нее придет другая говорящая голова,
Единственное, что, как Сергей Борисович унасекомил Курт-Волкера,
как-то он его походе вообще зачеркнул, назвав Мичелл,
самым главным такой...
Курт-Волкер ни разу не появлялся на публике с момента начала шатдауна.
То есть велика вероятность, что ему перестали платить за украинскую зарплату,
и он от нее тоже отрёкся.
Да-да-да-да.
Простите.
Дело в том, что, смотрите,
вот любая, сказать, революция, любой переворот,
это концентрация негативной энергии, мгновенно ее сброс.
Для того, чтобы эта энергия накопилась, власть должна
сделать много системных ошибок, что приводит, и когда
люди уже готовы с голыми руками бросаться на винтовки
регулярной армии, и ничего, такие процессы происходят.
Я просто к чему говорю, вы напрасно считаете, что
Майдан — это целиком рукотворный процесс, соединенных
Штатов Америки? Нет. Я считаю, что прежде всего власть была виновата, допустим, очень много ошибок, которые разорвали страну.
Но я отказываю американцев в каком-то долгом стратегическом планировании.
Единственное, что у них хорошо получается, это мгновенно воспользоваться ситуацией.
И теперь эту ситуацию, с использованием Украины, как, скажем так, пластздарма для нанесения различного вреда России,
Россия, они с этого пластдарма не остудят.
Мы делали то же самое, когда произошли события на Кубе.
То есть мы использовали, мы воспользовались вот этой
вот ситуацией.
Поэтому сводить всё каким-то персоналием, там, мичел,
что вот один пришёл, что-то изменится.
Нет, принципиально ничего не изменится.
Такова, собственно говоря, данность.
И по поводу выборов, да, я вот прочитал программу
Тимаса.
Единственное, зря вы недооцениваете стратегию Соединённых
Штатах Америки в превращении украины в антиразию занимаются
этими планомерно на протяжении момента распада Советского
Союза.
Здесь нет противоречий, здесь нет противоречий, они
не отступят с этого пластдаром, американцы не уйдут.
Я просто отказываю в том, что это была такая долгая
стратегия, что это Майдан был полностью рукотворной
и сделан соединенных Штатах Америи.
Вот в этом я отказываю.
я стептически отношусь к таким глобальному способностям американцев.
Но то, что они воспользовались этой ситуацией, это мне всякого сомнения.
И я прочитал, возвращаясь к выборам программу Тимошенко,
это действительно очень грамотная вещь.
Она пообещала всем все.
Для нас что интересно, для нас...
Что ж, грамотного-то?
Ну, нет!
Да, но ты то, что она говорила...
Я обещаю всем...
Что обещаете?
Хорошо.
Там есть один конкретный пункт, я сейчас не буду по
всей программе, там есть конкретный пункт, который
касается нас, что это немедленные переговоры с ЛНР и ДНР,
но под приучастием Соединенных Штатов Америки и Великобритании.
То есть она реально может, ну понятно, что вся история
с нормальным форматом, она заморожена, что никто толком
не знает, что делать дальше, она может вот этот вот процесс
расконсервировать, я не говорю, что это будет хорошо
или плохо, но она, по крайней мере, намерена в этом что-то
сделать.
И по поводу рейтинга.
Ничем не отличается ее предвыборное обещание от
того, что каждый день несет парашент, верно, Донбасси,
вернем Донбасс, Россия заплатит за агрессию, все
то же самое, которое они последние 5 лет.
Она говорит то, что хотят от нее слушать, она не будет
это говорить, а то за нее просто не проголошует, как
в принципе из-за любого политика.
Я к чему говорю, что вот здесь очень хорошо еще что.
Я считаю, что Зеленский — это такой спойлер, который
соберет еще протестное голосование, а люди будут голосовать
за Зеленского назло, будет второй тур и в конце этого
нет, нет, нет, скорее всего он все свои голоса на втором
туре он отдаст их за кого-то или продаст их за кого-то
да вот эти голоса я принял взвешенное решение в этот
тяжелый для украины момент я призываю все кто проголосовал
за меня встать вот на эту позицию.
И вот от этого будет зависеть очень многое, куда кощутся
висы.
И Порошенко я бы так просто не сбрасывал, ну хотя бы
вспомните, с каким рейтингом у нас шел Ельцов, например,
и как очень быстро ситуация развернулась буквально
за несколько месяцев.
Наш извечный вопрос, кто-то, кто за мир?
Недоблюдается, по крайней мере, в Украине, я частично
с вами согласен, но я вам хочу сказать, вот исходя
и своего политического опыта. Без предательства внутри
команды, никакие бы перевороты в Украине были бы невозможны.
Без предательства внутри команды. И, кстати, об этом
предательстве Янукович знал за полтора года до Майдана.
Он знал об этом. Просто его стратегия в отношении
тактика в отношении этих людей была такая. Я не буду
их выгонять с должностей, я буду их держать рядом с
собой и я их проконтролирую. Он наивно полагал, что он может
проконтролировать людей, которые уже у них в голове
Созрели идеи.
Да Бог с ним с этим Айнуковичем, да всё, он не вернётся, не вернётся.
Он теперь грядки пропал в росту.
Как иностранно происходит перевороты.
Не каждый переворот — это революция.
Каждая революция — это переворот, но не каждый переворот — это революция.
Ничего коренным образом в Украине не изменилось.
Сменилась одна финансовая промышленная группа, пришла другая.
Одни олигархи ушли, другие пришли.
И когда нам говорят, что власть от Бога, так подождите.
Если эти...
Это кто вам такое сказал?
Да вот, они же постоянно, они сейчас такие набожные
все стали.
А, Томас прилетел.
Кто страну разворовал?
Все ходят в церковь, все ставят свечки, окунаются
в прорубь.
Кто страну разворовал, непонятно, понимаете?
Понятно.
Одну секунду.
Одну секунду.
Давайте все-таки украинцы спросим, но способен ли победить
человек, который будет не так говорить, что мы вернем
кроме Донбасс, что мы договоримся, что будет мир там.
В вашем контексте вашего вопроса очень интересен Зеленский
и сейчас его начало компании.
Я считаю, что его компания будет очень интересна и
она будет абсолютно новаторская.
Почему?
Он уже заявил, что будет полностью хорон-поражентом
в компании, у него очень видна новаторская, и она стала
интересной.
То есть, это будет абсолютно прозрачная компания, это
будет компания с максимальным определением ее электронной
странности.
Вопрос не экваломойском, вопрос в новом формате.
Просто не в том, чтобы делать, например, созывать
дворец спорта, делать выдвижение Юлю Тимошенко, или какие-то
заранее прогнозируемые события, чтобы в онлайне показывать
всю и плохую и хорошую страну украинской политики
и украинских выборов.
И в контексте этого он выглядит, чтобы будет формироваться
и команда.
Это будет очень интересные контенты.
Это будет как с крокодилом в ванной интерес, но не долго.
Подмаркой квартал 95.
Он не знает про город.
Он не знает про леперальность.
Некунду.
Дайте нашу лепераль у нас новая.
Переоцениваемый кандидат.
Давайте, Сергей Борисович.
Почему здесь точно никто про меня не скажет?
Вы в программе Юлии Тимошенко.
Есть такие фрагменты, которые заставляют затоить дыхание.
Закачаешься.
Затоить дыхание.
Если меня изберут, то украинский бизнес, украинские
предприниматели смогут брать кредиты в банках...
По 0%.
Да ладно, не мешайте вы, я серьёзно, не под залоги
непонятные, а под страховку, и не под 20% пятнадцать годовых,
а под 4% как в Европе, и я вам это говорю, обещаю.
А где наденьги?
Ну молодец.
Украине кто о чем обещания верит?
Около нее сильные эксперты.
Около нее Тарасюм бывший дважды министряно-ностранных
дел.
Около нее Немыря.
Который посоветовал ей надеть красивое платье и
наконец-то распустить посуду.
Больше новаторства не произошло.
Кредит по 4%. Когда будет?
Ну это вранье, это невозможно.
Прерываемся на рекламу, дальше будем разбираться с американцами.
Поедем брать кредит на Украину по 4%, да?
Конечно, нет.
Это программа 60 минут. По горячим следам мы продолжаем.
Американский конгресс принял закон о проект.
Антироссийский, так они сформулировали, который не даёт США выйти из НАТО.
Почему Трамп собирался выйти из НАТО?
Потому что об этом они договорились с Путиным, слушаем.
Чтобы предостеречь Дональд Трампа от вывода США из НАТО,
палата представители одобрила законопроект, который запрещает выход Америки из Альянса.
В данном законопроекте еще раз подчеркивается поддержка НАТО американскими законодателями.
И говорится, что на выход США из НАТО не будут выделены средства.
Это в какой-то степени безумно, что нам приходится принимать подобные законопроекты.
Говорит представитель от демократов Тон Малиновский, бывший помощник госсекретаря.
Я воспринимаю президента на полом сервезе.
Он не держал в секрете своего призрения к НАТО и желание покинуть Альянс.
Конгресс – единственная мера, которая сможет удержать нас в НАТО.
Добавил ему Линовский.
Я поражаюсь нашей влиятельности. Мы просто невероятно влиятельная страна.
Мы сказали Трампу выйти из НАТО, и он захотел выйти из НАТО.
Интересно, качается в следующем. Для того, чтобы выйти из НАТО,
я пройдем провести это решение через тоже самый Конгресс, так между делом.
Второе, что важно, это качается в том, что, ну, испортить жизнь НАТО...
Ну это мы хотели, чтобы Америка вылазила, это все мы, да?
Ну как не хотели, у нас столько претензий.
Да, да, да, да. Проблема заключается в другом. Проблема заключается в следующем.
Посмотрите, когда это заявление делается.
У нас была встреча госпожи Меркель, господина Макрона.
Они подписали соглашение, соглашение отдельное.
Постателись по безопасности совместно.
Про ту самую европейскую армию.
Да-да-да, про ту самую Европу разных скоростей.
Вот, в том числе и в вопросах безопасности.
Но это сразу же среагировали, плюс ко всему.
Кто это вносит? Это республиканцы махровые вносит. Это вросит демократы.
А махровые уже поменялись. Махровые уже демократы.
Конгрессия осталась. Махровая республикация, значит, забавная.
Большинство запросило. Только, по-моему, 22 листья какого-то депутата в выступлении.
Там бепартийный концент с депутатой Конгрессой.
Да, нет департийной. Демократы, конечно, протащили это решение.
Они сейчас протаскивают это решение.
на фоне противостояния с Трампом по шаддауну, и заходя изнутри в политические повестки,
посмотри какие там инициативы вносятся в последнее время, в том числе вопроса
безопасности. Поэтому это прежде всего попытка надавить на Трампы, показать, что
смотрите, Трамп пытается выйти, мы встаем на консервативные позиции и защищаем
интересы США на внешнем контуре, а в это время наши союзники, которые не видят
наших последовательностей, придумывают какие-то альтернативные платформы. Это
карта разыгрывается. Другое дело, что Трамп, который собирается выходить из НАТО,
Да, слушайте до конца.
Ну, потому что нет.
Трамп, который собирается.
Да, слушайте.
Мы же хотим, чтобы он вышел.
Трамп, который собирается.
Это тоже самое, как Трамп.
Трамп.
Трамп.
Не мешайте нам править миром.
Трамп, который собирается.
Вы хотите знать.
В этом году примерно процентов на 25% финансирования
по линии США.
Более того, он увеличивает военные расходы, в том числе
на программы военные учения, которые предполагаются
под агиды НАТО.
Поэтому, при тем, как орает, надо было послушать и понять,
что на самом деле Трамп не собирается ни откуда выходить
то, что...
Ну, сегодня Трамп есть, завтра его нет.
Не готова наша страна воспринимать и каким-то образом анализировать
мысль о том, что мы не самые великие, и не готовы мы думать,
Трамп не наш.
По-прежнему убеждены, что Трамп все делает именно
по указке из Кремля.
И американцы в это верят.
Послушайте.
Я слышал от работников Совета США по национальной
безопасности, что когда это случилось, когда Трамп
пригразил выйти из НАТО, его помощники начали рассылать
друг другу эмейлы и изучали википедию.
Ища ответ на вопрос, может ли США в одностороннем
порядке выйти из договора по НАТО и какие будут последствия.
И только благодаря вмешательству высокопоставленных
чиновников, таких как Джон Келли, президент не подошел
тот день к микрофону и не объявил о выходе Америки из
НАТО.
Но только подумайте, каких успехов достиг Владимир
Путин тем, что подвел нашего президента к разрушению
многонациональной коалиции, которая на протяжении более
70 лет сдерживала советский, а затем и российский экспансионизм.
Я думаю, что не только Путин, я думаю, что здесь и Европейский Союз.
Вам прямым текстом сказали, Путин. Люди в википедию полезли узнавать.
Можно выйти из НАТО или нельзя, что, конечно, таксеризует самые популярные новости,
между прочим, им доверяют больше всего.
Ну, прекрасно. Но нам-то надо думать совершенно о другом.
на другом, нам надо думать о том, чтобы прекратить
вот этот виток, конфронтации, эту спираль, которая...
А зачем?
Нам весело?
Знаете, если какие-нибудь, которые в лекипедии все узнают,
случайно на кнопочку нажмут, очень нам будет весело.
И как прекратить?
И как прекратить?
Вот очень интересно, вот люди, которые...
Знаете, что ли?
Да, да, да, пусть всегда будет сложно.
Да, да, да, был карибский кризис.
Если они прекратите кричать, нажмут на кнопочку, что Российский президент Русян уже рассказал.
Они попадут в ад, а мы окажемся в раю.
Кнопочка и нас не пугайте, не пугайте.
И если не готовы прекратить этот самый виток, мы ни при чем, мы ни при чем, они википедию читают.
Надо начинать переговоры.
А мы готовы. Да, мы открыты. Худинг говорит, мы открыты, мы готовы и так далее.
Господи, какие переговоры? Давайте чуть серьезнее разговаривать.
Сегодня американцы официально заявили, что они точно выходят из договора РСМД.
Какие переговоры с кем? Есть договор, они из него выходят.
О чем вы еще хотите договориться с этими людьми?
Без помощи Википедии. Отвечай на вопрос, который задавал.
Вы же не Борис Борисович, вы Сергей Борисович.
Жидал уважаемый эксперт американский.
Американская конституция не симметрична.
Чтобы войти в НАТО, нужно было подписать договор
и ротифицировать в Американском Сенате.
А вот чтобы выйти, уже в конкрет не надо обращаться.
Трамп в праве. Едино лично принять такое решение.
и подписать соответствующий указ. Это я эксперту отвечаю.
Теперь, что сделал Конгресс?
А кто Трампу об этом сообщил?
Наверное.
Если верить, это и логово.
Что сделал Конгресс?
Конгресс не может запретить Трампу что-либо такое подписать,
но может запретить тратить деньги на выход.
Что они собственно и сделали?
Именно это является существом принятого решения.
Посмотрим, теперь этот закон принятой палатой поступит
в Сенат, а в Сенате большинство у республиканцев, посмотрим
как они среагируют. Но что для России самое важное?
Действительно, возно то, о чем здесь было только что сказано,
это европейская оборонная инициатива.
Европейская инициатива в сфере безопасности,
которую будут отныне на основе соглашения между ними двухстороннего,
продвигать Германия и Франция.
И вот здесь в России открывается новое поле
для мирного дипломатического наступления.
Надо вместе с этим тандемом,
с новообразованным созывать европейскую конференцию по безопасности.
Том в Европе, это всё было.
Вы себя не изменяете.
Вы себя не изменяете.
Вам бы лишь бы конференцию собрать.
Чтобы запратить размещение каких-либо ракет средней меньшей дальности на территории Европы.
Важнейший вопрос.
Какие им скажут, те и разместятся?
Не отнимёмся.
Американцы.
А на кораблях?
Я бы хотел сказать...
А, это уже другое, да?
Есть разница?
Откуда полиция трогать? Это с кораблей или с ухопа?
Есть разница. И на царе мы сказали против выхода из договора.
Умные люди разницу понимают.
Хорошо, очень здорово.
Я не понимаю, например, кук те, спрашивали.
Вот он от меня глупого.
Знаете, сейчас по Чёрному морю курсирует с кук.
Вот для чего все говорят, что он помогает Порошенко,
Он там, скажем, использует на Украину, да?
А вот эти вот эсминцы, которые их четыре, они приписаны,
скажем, в Испании к базе РОТО, они созданы до того,
как были противоракеты развернуты в Румынии
и планируются, скажем, в Болгарии.
Вот как раз вот эти вот противоракеты, в Польше, да,
они и были созданы как вот эти подвижные системы,
элементы ПРО.
Так вот я просто к чему говорю, очень много говорили
разговор, а американцы потому его и подписали, потому что они знали, что они обойдутся кораблями,
и тем самым подписав свой договор, то еще там порезав часть ракет, который не подпадали.
Заставив нас порезать, то что сами не решили. Да-да-да, мы стратегически ухудшили свои позиции,
и американцы никогда, вы знаете, вот есть обычная рулетка, да, есть американская. В ней
Чем они отличаются? В американской 2-0. Они, скажем, уменьшают шансы игроков, да?
Уменьшают шансы. Какого это американской шансов? Вообще никак нет.
Они не идут на сделку, если они не получают как минимум 2-3-и выгоды, да?
Вот, поэтому в данный момент, когда, скажем так, не та ситуация,
когда мы можем с ними разговаривать на ранах, я считаю, что иногда лучше помолчать, да?
Да, иногда лучше не затевать переговорный процесс ради переговорного процесса, да?
А поговорить?
Не затевайте!
Вы почему-то, вы почему-то, скажите, все думаете, что американцы, Соединенные Штаты Америки, спешат умереть?
Нет, не спешат они умереть.
Да ладно.
О, да, ну как это, как это не покажется?
Мало времени, давайте.
Что касается, нет, что касается вот это вот, скажем, НАТО, до Трамп, Трамп, говорил по поводу вот такие вот свои намерения,
он обозначал до того, как стал президентом. После этого специально искали цитаты, да, скажем, намеки, где Трамп прямо бы ясно сказал,
Америка выйдет из НАТО, вот такого в принципе не было, это вот такая же...
А публике не было, в Нью-Йорк Таймс пишет, что это было, было в тени, да.
Я хочу сказать, что во время избирательной компании
Трамп обещал, что не будет платить за европейскую
безопасность.
И почему он по-настоящему проводил.
Я вам напоминаю, что во время избирательной компании
он обещал наладить отношения с Российской Федерацией.
И признать Крым российским.
Он, во всяком случае, про Крым несколько раз намекал.
А про Россию говорил прямым текстом.
Есть внутреннее ограничение, в том числе вот как мы видим
и на разрыв транспортлантического сотрудничества.
Я бы хотел напомнить последнее выступление Макийна
на Мюнхенской конференции по безопасности, где он извинился за поведение американского президента,
и сказал, что вот то, что вред, который наносит Трамп,
потому что на трансталантическом сотрудничестве вред временный,
что его удастся преодолеть после того, как Трамп будет переизбран.
И вот теперь вот есть действительно спортивные конценты.
Сейчас ссылаться на Макейна поздно, а Трамп увлажьте попреже.
Просто спокойнее.
Тогда Трамп тоже будет увлажьте.
Просто сказать, что нынешнее вот это решение палата представителя
Это как раз продолжение той линии, которая пыталась
проводить Макин на предотвращение ущерба для трансатлантического
сотрудничества от действий Трампа.
Потому что Трамп в трансатлантическом сотрудничестве не нуждается.
Но в США вообще политическое сообщество является в целом
горячим сторонником трансатлантического сотрудничества.
И они будут его сохранять и поддерживать.
– Нужно ответить то, что ни одна личность в Соединенной
Штатах Америки, даже президент Соединенной Штатах Америки,
не определяет курс.
Конечно, это не так. В Америке сильнейшая президентская власть.
Сильная.
Увидим на протяжении двух лет в офисе Трампа, как конгресс,
на противостоян.
Противостоят Донуду Трампу и удерживают Америку в таких
цивилизованных, традиционных рамках.
Вы говорите, что депоградь там не работает.
Из Европы.
В чем здесь свет?
Он исполнительная власть.
Поэтому надеяться на то, что Трамп сейчас, как то знаете, медведь в посудной ламке, там все поломает, я что-то не рекомендовал.
Вы, к сожалению, плохо разбираетесь в институтах американской власти.
Американский влах, президент, может самостоятельно начать самостоятельно.
Вы можете принимать парламент.
Стратические решения, типа выйти просто так.
Именно поэтому, Вадим Валерьевич, у них сейчас шат-да, он и ничего не работает.
Просто потому, что Трамп имеет никакого значения и принял все такое решение.
Вам об этом и сообляем.
Просилу президенту Гастя.
Это искусство возможного.
Никак Соединенные Штаты не смогут выйти из договора Паната.
Это не договор по ракетам Средней Малыдан.
Это серьезный альянс союзнический, который складывался в стечении 70 лет
и еще 70 лет присуществует.
Другое дело, то, что он будет пугать, что он выйдет,
тем самым, понимая ставки.
И 40 миллиардов, которые они получили.
А то, что делает сама Франция, тоже никакой армии.
Давайте сейчас про ставки, но про другие ипотечные.
Сегодня министра строительства РФ заявил,
что ресурс понижения ипотечных ставок исчерпан.
И сколько будет стоить киловатт час в наших квартирах?
Это программа шестьдесят минут по горячим следам.
Итак, Минстрой не поддерживает введение соцнорм потребления
электричества.
Кремль не комментирует, идея нравится Чубайсу.
А все это началось в правительство, правительство предлагает
ввести социальную норму потребления электричества.
Все, кто платит месяц меньше трехсот киловатт в час,
А это как раз примерно ориентировочно-средний показатель потребления домохозяйственными по стране продолжит платить по текущему тарифу.
Остальным любителям вот как бы жечь электричество придется раскошелиться, при этом для тех, кто пользуется электрокотлами, предусмотренной льготы, но с этим тоже непросто.
В общем, в анициативе Камин, как мы сказали, бывший руководитель Рауи Сроссии и глава Росна на Толючу Байдс поддержала и в нашем эфире объяснил, что он умел ввиду.
Вызывал, конечно, неоднозначную бурную реакцию, в правительстве уточняют, что
норма будет вводиться или не будет, непонятно, если будет, то в первую очередь для
борьбы с теми, кто живет, в общем, как поясняет правительство, во дворцах. Или, например,
Сергей Борисовичем, советником президента, который живет в загородном особняке. Назовем это так.
Я живу с загородом по Киевскому шоссе в деревянном доме.
Я жучу. Вы потребляете больше трехсот.
Спасибо за слово.
Я об этом, да.
Это хорошо.
А что вы раскраснились?
Шрители, а садников вы можете платить как пенсионеры.
Но проблема с энергопотреблением есть серьезная,
потому что счета за электричество растут год от года.
И откровенно говоря, если бы представить себе
человек с еще меньшим уровнем доходов, чем у меня, это было бы катастрофа, вот это повышение.
Потому что зимой, российской зимой, в деревянном доме, с загородом, вот обеспечить себя, чтобы все работало нормально.
Зарея Борисович, простите. Чубай сказал, что несправедливо, что он, Чубай, сплатит за электричество.
Точно так же, как пенсионер в Магнетагорске. Действительно, несправедливо.
Несраведливо. Давайте здесь немного разберёмся.
Просто есть большая разница между Чубайсом и Олигархами и теми, кто хоть как-то накопил себе на какой-то загородный домик,
которому не подведён газ.
Социальная норма, в принципе, нужна.
Но она должна быть гволь дифференцирована, потому что уже одновременно пытаются отнынить льготу для тех жителей многоколитных домов, у которых электрические плиты.
До сих пор был пониженный тариф для них.
Но это невозможно. Это проведет незнакомым стальным последствиям.
Невероятно, дорогая.
Нужно учесть интересам многодетных семей, интересам многодетных семей.
Особенно одиноких.
И все-таки дифференцируют по регионам и по уровню дохода.
Это льготы никто никогда не отменю.
Просто среднестатистический человек будет платить, как раньше, 300 киловатт.
Это нормально, сколько я не знаю, можно постирать, помыть.
Что можно включить в холодильник телевизор?
У нас этот проект уже у нас в Российской Федерации появлялся в 2014 году.
У вас с Чубайцем?
Нет, мы не с Чубайцем.
Вы еще раньше были?
Это раньше были.
Нет, на самом деле, в провисе предмета создал с 14-го года.
Вот тогда он был зарублен.
Почему?
Первая причина.
Во-первых, у нас, действительно, везде годификация есть.
Если вы отапливаете с электричеством, например, в данном случае у вас в разы,
вы оставите просто на порядке.
Там от 3 тысяч киловатт получается в месяц.
Вот.
компенсировать. Второй очень важный момент заключается в том, что здесь
инициатива предполагает не на человека объем потребления, а на точку, точку
входа, на платежку, а дальше начинается проблема. Например, в средний расчет
предполагает, что он, что, например, стиральная машина может работать примерно
половину... 12 дней. Порадуем молодое поколение, 36 дней можно играть на компьютере
без перерыва. А теперь смотрим, если это не техника категории А, энергопотребление,
Оно у вас может, соответственно, в потреблении очень серьезно увеличить.
Например, старый родильник потребляет 80-90 киловатт в час в месяц.
Второе, соответственно, в категории В, та же самая машинка,
она сразу сокращается дней до десяти работы в среднем месяц
над тем же объемом киловата.
То есть, проблема заключается в следующем.
У нас таким образом происходит игрегация определенная.
Расслайение общества.
Человек, который может позволить современную технику,
которая емко-энергоэффективная,
люди, которые будут позволять себе класс В или Ц,
лице, который более, соответственно, эндерготребовательный, 3.
Очень важный момент.
Для чего мы это делаем?
Мы это делаем для того, чтобы брать перекрестное субсидирование
по идее.
Что такое перекрестное субсидирование?
Получается, у нас промышленное предприятие платят больше,
в витеке физически articles платят меньше.
Но давайте посмотрим.
Основной структуры, которые потребляют электроэнергию,
это не граждане, это промышленное предприятие, не промышленное
предприятие и госсектор.
Смотрите.
Да, кстати говоря, вот смотрите, не промышленное предприятие
147.
в моменте можно классально обеспечить непроходимую
эффективность.
По сравнению с 53-миллиардом по объему среди населения
это несопоставимые размеры.
То же самое касается госсектора, где у нас находятся и
все больницы, и все образовательные учреждения, здесь эффективность
можно резать и находиться в последнем момент.
Если мы хотим стимулировать к развитию энергоэффективности,
давайте делать по системе разных стран, например, переходить
в стандартах на эти новые технологии в США запретили лампочки накаливания
долгое время были протесты но они потом стали дешевле намного и стали реальной
экономить субсидировали например покупку тех же самых солнечных панелей
положено на домохозяйство то есть есть на хрущовку на стену
шлеп речь идет как раз на одноэтажном хозяйствах вот в этом
суть там происходит большая экономия наконец можно сделать систему которая
позволяло бы людям, за счет экономии этих же средств,
например, получать какие-то вычеты.
Эта система стимулирующая.
Такая схема, она фактически ограничивает наше потребление
в предстоящем.
Давайте оставим же наших граждан спокойно.
У нас, как по этому советскому анекдоту, в ДУС там не
пробовали?
НДС подняли, коммуналка выросла, за бензин больше, продукты
дороже, пенсии, да, почти один миллион…
Здесь же как-то про богатых, про богатых.
Здесь про тех, кто смог себе уже что-то позволить, и страдания испытывает основные такие, как Сергей Борисович, владельца загородных домов, а простой человек, простой советской квартиры, как тратил 300 киловодчасток, и продолжит платить будет по-прежнему.
У него в квартире в Саратове только 30% домохозяйств газифицированы. Это означает, что они делают, они готовят на плитках, они обогреваются плитками.
93, 95, укладываю к корпусу за нормой Чубай со Станкевич.
Я не верю нашему густоту. Он подчиняется мистерской экономики.
Интересно.
Так вам сложно разговаривать, если вы ничего не верите.
Я вот согласна с коллегой энергосберегающей технологии.
Посмотрите, и Сехо кондует, батареи плохо греют.
Где плохо? В Москве батареи плохо греют.
Это реформа энергии, теперь правильный премьер.
Вот у меня мама живет в Екатеринбурге, и она все время пользуется электробогревателем, потому что холодильща 25 минус, на улице батареи холодные, что делать, пожалуйста, сколько она будет?
Это реформа энергетики, я думаю, что мэр Екатеринбурга побежал уже решать проблему.
Читательно готовить.
Начали, я, сказать, поднял платежку, вот прям буквально посмотрел, у меня порядка 330 киловатт,
не газифицированный дом электрический, то есть я уже подпадаю под тариф один
полтора, вот там напомню, до трехсот, один к одному плачу, сколько платил после трехсот.
То есть вы тоже живете за городом?
Нет, я про квартиру московского говорю, у меня триста двадцать, то есть я уже
попадаю, это не дом, я почему и сказал.
А что у вас включено, краблосочный?
Смотрите, просто на стеклянные данные про стиральную машинку и про компьютер, про холодильник,
Да, при этом у меня вся техника, да, еще очень немаловажная, у меня вся техника АПЛЮЗ.
Вот, то есть даже не ААПЛЮЗ. У меня стоят везде эти энергосберегательные лампочки, а они, между прочим, тоже очень...
Мне кажется, вам надо разобраться с соседями, которые к вам подключились.
Нет, нет, нет, нет.
Ну, есть такое понятие, понимаете, как удобство жизни, как благосостояние, есть такое понятие, как климат.
в жизни благостояния это вот именно именно вот мы здесь все время говорим
такую экономику и нам говорят так вот с точки зрения с точки зрения экономики
это как раз все правильно в кавычках да и почему это озвучил вброс делал именно
сказать чумайцы на котором пробы ставить негде вот это начало это озвучили
в правительстве. Это просто делали в правительстве,
используясь в вашей терминологии. Чуваясь, у людей просто понравилось.
Экономики, ВВП, это все липто. С точки зрения людей, с точки зрения
нашего клим, где мы живем, это ухудшает жизнь в разы.
Более того, вот сейчас, если пройдет, а я думаю, события
будут так развиваться, то есть сначала объявят большие,
сказать, мизерные тарифы, потом сделают вид, что испугались,
Ну, вроде как, как с пинчонным модурством.
Это нельзя делать, я согласен.
А дальше, дальше будет очередь центрального,
не пугайте наших людей, разберитесь со своим счетом Александра.
Мало времени осталось.
Я считаю, что подобные предложения — это какое-то вредительство.
Да, да, да.
А что происходит сейчас?
Богатые платят больше.
Почему здесь богатые платят больше?
Меньше.
Прогрессивный налог.
Чубай с предложением соглашается.
Мы о разных вещах говорим. Когда мы говорим о прогрессивном налоге, мы говорим налог на доходный.
Электроэнергия, электроэнергия.
Есть плата за расходы.
И каждый из нас, он колбасу покупает по одной цене.
Понятно.
Калбасы. Путем есть колбасу в темноте.
Причем здесь.
Голбаса в темноте.
Колбаса очень вредно есть, тем не менее.
Это были 60 минут. Очень интересные.
Есть. Смотрите прямо сейчас.
Спасибо вам.
Спасибо большое.
Спасибо вам.
