60 минут по горячим следам. Здравствуйте! Прям сейчас расскажем вам удивительное о том,
как на Украине фажизма нет. Особенно нет его презеленском. Ничего необычного. Просто
премьер-министр Украины, зовут его Алексей Гончарук. Накануне дня основания УПА посетил
концерт неонацистской группы рок-группы Секира Перуна. Концерт организовал подозреваемые в
убийстве писателя Алисия Бузины, нацист Андрей Медведько. Карась тоже нацист и ЗС-14.
Украинского премьера уже похвалил явление, если честно, ранее не виданное.
Ну вот в таких удивительных совершенно формах поклонники группы Секира Перуна обычно на концертах
скидывают руки от сердцу к солнцу, носят свастики, прочие чудесные атрибуты нацистов,
а центральное место в творчестве данного коллектива музыкального занимает тема отрицания холокоста,
восхваление белой расы и воспевание гитлера, ну и его приспешников.
Более того, участники ансамбля не только поют, например, барабанщик этого известного на Украине
музыкального коллектива был осужден за нападение на синагогу. В общем, премьер Гончарук хорошей
компанией выбрал, показал своих друзей, всему миру, приветствовал, собравшись на концерте,
расистов, поблагодарил за авториатизм и сейчас внимание со сцены заявил, что правительство
Украины вот именно для них, для такой аудитории и работает. Это совершенно не шутка. Интересно,
Интересно, как на всё это реагирует украинский президент.
Пожуритый, может быть, сделает выговор с лишением премии,
но, может быть, просто попросит ходить на концерты к дружкам-нацистам
тихонечко, скрытно, дабы не создавать, как сам говорит Зеленский,
красноречивую картинку для российского телевидения.
Слушаем премьер-министра.
Я не буду говорить много нудных слов.
Хочу сказать, он одну простую вещь. Спасибо вам, что вы есть.
То, что вы есть, дает нам возможность жить на мирной земле,
под мирным небом и заниматься тем, что мы, мне кажется, неплохо умеем.
Мы на вас работаем. Я на вас работаю, чтобы Украина стала сильнее.
Мы очень хотим, чтобы Украина стала по-настоящему сильной.
Слава Украине!
Верон, слава!
Пример-министр Алексей Гончарук приехал на концерт, который устроил убийца Олеся Бузины.
Выступает на фоне идентики роб-группы Сокира Перуна.
На концертах, которые Свастика, Зиги и прочие прекрасные атрибуты нацистов.
Разбудите нас кто-нибудь, пожалуйста.
Ломаем стереотипы. Ветераны крутые. День защитника — это крутая вечеринка.
Алексей Гончарук — премьер-министра Украины.
Еще не один глава правительства такого не делал. Респект от всех.
Гордей. Вы тоже, наверное, написали благодарственное сообщение.
Я очень не понимаю, что ж так скромно-то пришел премьер.
Ну, тоже там много людей было в футболках со Свастиками, тоже бы надел.
Почему нет, если уж так, пропагандировать идеи нацизма в вашей замечательной стране?
Давайте разделим. Все-таки приход премьер-министра и пропаганда нацизма – это разные вещи.
То, что группа где-то использует древние рунические символы, это не попадая под закон Украины,
и группы Сокира Перуна или Перуна используют свастики.
У каждого свои поклонники, и каждый использует то, что им удалось, или выгодно.
Техстак песни, естественно.
Гордея. Гордея.
Гордея. Гордея.
Давайте так. Солжен ли премьер-министр вашей замечательной страны ходить на концерт группы,
которая в своих песнях, например, воспевает Рудольфа Гесса?
Не должен.
Нет?
А чего пришел?
Давайте, о вкусах не спорят. Ему нравится. Я поклонник других рок-коллективов. Они не имеют к этому ничему отношения.
Но то, что он пришел на этот концерт, понимаете, тут о вкусах не спорят. Если ему нравится, пусть ходит.
Главное, мы с него спросим одну секунду, Саш, я договариваю.
Нас больше интересует, что он делает на рабочем месте.
А он на рабочем месте сейчас?
А он на рабочем месте сейчас.
Это не на рабочем месте. Это уже закончился рабочий день у человека.
То есть после этой работы можно прийти и попросить Гитлера вернуться.
Я не понимаю, почему у вас в стране триумфально гастролируют рок-группа?
Я имею в виду рамштайна, от которой официально претензии в Европе,
Если вдруг кто-нибудь на концерт группы Рамштайн, который
собирает действительно садайоны в России, придет
в нацистский символик и на футболке, он немедленно
будет арестован.
Если вдруг представители уважаемой группы Рамштайн
начнут агитировать или восхвалять гитлера со сцены, они немедленно будут оштрафованы.
Кимната или гитлеры тоже так и учат нас, я понимаю.
Нет, не можно.
А вот вам, пожалуйста, концерт этой группы дают.
Да, просто вы же мне, пожалуйста, Украина за Европа, да или нет?
Да.
Скажи, пожалуйста, в Дермании, во Франции, и так далее, и там подобное.
премьер-министр приходит на концерт вот такой группы, да, с руническими, как вы говорите, там, Симовы.
Что произойдет с ним?
Какие рунички Симова? Они стоят у них в нацистском приветствии.
Ну что произойдет?
Если он вот так будет показывать от сердца к солнцу, он попадет под статью.
Примьер-министр пришел на концерт.
Его отправят в отставку.
Все.
Давай тоже будем объятиями.
Вы что, очень объективными?
Если человек пришел на сомнительное место, это не значит, что его надо отправить в отставку.
Просто я вам скажу другое. Вы уже не знаете, как Украине цепляться.
Нашли... Ну где? Где найти бандеры? Нету.
Президент высказывает открыто, где поддерживает эту идеологию.
А, премьер-министр пришел на концерт. Ай-яй-яй.
Поймался. А что тогда нацизм? Тогда что такое нацизм?
Нацизм — это убивать людей и пропагандировать символы.
Убивает на этом басе.
Саша, убивает на этом басе.
Ты бы пошел бы на такой концерт?
Конечно не. Я бы пошел на концерт на цеплен.
Да, а то секунду.
Или на пергипепл, или блексаб.
Все, они уже на пенсии, Саш.
Как ты на концертов пойдешь?
Или войт с Нейк?
Подожди еще.
Подожди, а то секунду.
Еще раз тебе просказывай.
Вот свастика.
Там просто горей пытается здесь
Рильщ какой-то, про музыку мы здесь не говорим, нам плевать на музыку.
Иди, иди этой группы, самые ужасные группы.
Я спрашиваю тебя, Андрей, ты выбирал, это нацистская группа, это нормально, ты пошел бы на концерт такой группы?
А это уже Поленинский, мне кажется.
Ты пошел бы на концерт такой группы?
Я пошел бы, но все, я сегодня только, как и миллионы зрителей, узнал про эту группу, благодаря...
И как ты к этому относишься? Хорошо, как ты к этому относишься?
Как, как ты к этому относишься?
Слушай, каждый из бушки свои погремушки.
У нас президент езжево байкерами, тоже, мягко говоря, не котятами.
Ой, нельзя кататься на мотоцикле, наверное, в стране.
Советую изучить мою часть и почитать на культуру байкерные.
Байкер, на что и волки, которые с нами победили, везут в Берлин, это нацисты.
Саша, давайте так.
Ну, что ж, это нацисты.
Ну, что ж, это нацисты.
Ну, что ж, это нацисты.
Странная группа.
Мы можем продолжать растирать сегодня это, а можем поговорить
о выборочном восприятии, когда, где надо, мы ездим нацизом,
Секунду, давайте перестаньте, пожалуйста, отвечать.
Мы бы, в самом деле, возможно, не обратили бы на это внимание,
если бы все-таки этот человек не занимал пост премьер-министра,
если бы этот человек не занимал высокопоставленный пост в государстве,
где прямо в эти минуты, а точнее в 16.00, подождите, не перебивайте,
вот эти вот граждане и их сотоварищи проводят грандиозный митинг,
концерт в том числе, который намеревается сорвать
в регулировании ситуации на Донбассе.
А вместо того, чтобы каким-то образом...
Исправить ситуацию. Выходят президент Украины Зеленский и просят, пожалуйста, по-тихому.
Давайте мы не будем предоставлять красивую картинку для российских средств массовой информации.
То есть они в самом деле, как и вы, считают, что если этого не замечать, то оно рассосется.
И это его точка зрения провела к тому, что они уже трижды отказались от разведения сил,
потому что вот такие вот нацики попросили этого не делать, а также полностью командует Зеленским.
Хотя, казалось бы, украинский народ выбрал именно его.
У нас есть национальный консенсус, 63% каждым Украины не хотят федерализации Украины. Выступают против...
Воделение полномочий регионам.
Это было год назад, тоже процент.
Оле 60 секунд.
Какое это имеет значение? Даже если это чистая правда, есть определенные документы, официальные, под которыми стоит ваша украинская официальная подпись.
Вам надо найти в себе силы.
И необходимость, и разорвать секунду, разорвать абсолютно все соглашения.
Ваша проблема в том, что мы исходим из того, что вы в самом деле намереваетесь исполнить то, о чём мы договорились.
Но вы подписали с муками, ужасающими, и теперь вдруг выясняете, что всё то, что было подписано, надо выполнять.
Ну, тогда давайте иначе раздеваривай.
Причем здесь тогда свасть.
Причем здесь вся ваша риторика о том, что
националистов на Украине нет.
Если ваш уже премьер-министр
ходит к ним на вечеринки,
и вы стоите, я просто не понимаю,
вас накажут на Украине,
но любой приличный человек
должен какое-то возмущение хотя бы выказать.
Вы стоите и защищаете на голубом глазу.
Зачем?
Зачем?
Безу Украина во главе с вашим премьер-министром, и вы продолжаете это ощущать.
Ольга.
Вам по-прежнему кажется, что это нормально.
Ольга 400 уголовных дел по незаконному использованию фашистской и советской символики.
Ужбуждено.
Смачка, наверное, должны возбудить дело про вашего премьер-министра.
Если же он, вот премьер-министр, который на концерте сделал бы жест от сердца к солнцу,
я бы первый, кто сказал, не мог.
Так, вы интересно, вы называете этот жест.
Он стоит перед людьми, которые одеты в квастику и говорит, что я, как премьер-министр,
моё правительство работает для вас. Вам по-прежнему кажется, что всё нормально.
Да, Ольга, это ненормально, это честно.
Давайте карася послышаем.
Премьер-министр Украины приехал поприветствовать ветеранов на концерт ветеранской паттии.
Организовал Андрей Медведько для движения ветеранов Украины.
Победа о Занане. Слава Украине.
Сепар забывает, что мероприятие происходило при поддержке Министерства ветеранов Украины?
Сепар забывает.
Ну, давайте так.
Все-таки это группа выдающейся.
Потому что на нее действительно был возбуждено уголовное дело полтора года назад.
Чем закончилась?
На организатора.
Чем закончилась?
Следствие.
Ничего не закончилось.
Она идет в одно место.
Только ваше следствие всегда.
Вот туда оно идет. Это раз. Второе. Значит, третий. Действительно, ребят, вот этот вот премьер-министр, там Зеленский, за их прекрасной милиции сговорится обычный нацистский Хариб. Это вот очевидно, абсолютно.
И вот эта вот сикира Пердуна, которая там на самом деле показывает...
Откормляйте Бога!
Ну не знаю, может я не раз слышал?
Она кажется вот так называется.
Поэтому, конечно, они чистые нацики.
И это дураку понятно.
Они причастны к убийству Алеся Бузины.
Нападали на Синахогу, без всякого сомнения.
Участвовали в куче акций.
Даже детей в Азове и тех воспитывали.
То есть, на него вообще даже настолько тактично, что к ней нельзя вообще приближаться.
Но нет, премьер-министр идёт на эту группу. Почему? Заметьте, Зеленский говорит,
давайте не будем давать картинку российским телевидениям.
Ну, наверное, своих подчинённых забыл предупредить просто забыл.
Да, не будем дать. Ну, он пускай куда придёт.
Ну, вы вдумайтесь, вот в малейший весь.
И после этого вы говорите о том, что там всё нормально.
Нормально.
Он говорит, что мы работаем для вас, для вас работаем,
не для народа Украины, за которой 75% повестка
поедет, который слышит войну прикроить.
Он говорит, что не наедет народ, а на вас, на вас,
на ваших наших.
Это большая ошибка, это непонимание, что происходит
в мире.
Вот о чем идёт три.
Заметьте, ваша политика, мало того, ладно, это премьер-министр.
Вы кого назначили на Министерство экономики, развитие, торговли?
Человека.
который вам говорит мне наплевать вообще ну я не знаю что такое украина он говорит я больше
интересуюсь парусном спортом это я понимаю а что такое украина я не понимаю но вы бы
Вы же у нас финистом экономистского развития, он у сороса зарплату получает, как вон премьерник.
Вы же его назначили, вы же его назначили.
Вы куда идете, ребята?
Они пришли земли в наши грады, приведут цифры.
Вот чтобы вы понимали, они не размазывали вот это.
Давайте я вам приведу цифры, вы знаете на сколько?
На сколько в сентября народ сказал, что он 324 тысячи участников боевых действий Украины.
Сколько людей на этом концерте?
И что?
Просто не все ветераны АТО,
я говорю, не все ветераны АТО
есть приверженцами вот этих вот тронических символов.
Не надо все обобщать.
Ну почему он пришел именно к тем людям,
у которых нагрузил свадьбу?
Он ошибся, что ли, видел?
Я бы не пошел.
Он не понял. Он не виделся.
Его осудили.
Все, что сказал Зеленский, лишь бы эта картинка
не оказалась у российских пропагандистов.
Это главное для Украины. Для нас, для Украины, интересно, что он делает на рабочем месте, а не то, что он куда-то...
14 октября в столице будет много ветеранов и добровольцев.
Понимаю ваш страх по дальнейшему урегулированию ситуации на Донбассе.
Вы совершенно справедливо не хотите, чтобы то, за что вы воевали, оказалось бесполезным.
И не допустите, чтобы память о погибших боевых побратимых и сестрах была предана.
Обещаю вам, как президент Украины и верховный главнокомандующий вооруженных сил.
И я никогда этого не допущу.
20 мая я поклялся защищать суверенитет и независимость
Украины.
Я верен этой клятве и останусь верен ей всегда.
И пожалуйста, не поддавайтесь на провокации тех, кто очень
хочет создать красноречивую картинку для российского
телевидения.
Завтра наш украинский национальный праздник.
Давайте в этот день не делать своими же руками подарков
для наших недругов.
Простил вам, премьер-министр.
Во-первых, у премьера нет такого политика, как сечная пространца.
То есть, оно в принципе есть, но это человек раньше на этих группах не участвовал.
И их ни на них не ходил.
Конечно же, это перед 14-м числом попытка каким-то образом подать сигнал.
В том числе нацистическим группировкам, что как бы премьер с вами, у премьер с вами.
Вопрос заключается в другом, что это как раз украинская специфика.
Вот внутри украины происходит одна ситуация.
А внешняя ситуация, она просто никак не связана.
Внутри идет война, внутри, соответственно, происходит мобилизация.
происходит мобилизация, внутри продержатся различные
струнтические группировки, а снаружи мы реализуем
Минск, у нас гражданское противостояние, мы и рмаком
обещаем все что угодно.
То, что у вас в современном фрукционном пространстве
происходит противоречие, вы в этом ничего не видите.
Второй очень важный момент.
Хорошо, объясните мне пожалуйста, а вот МВФ, денежные средства,
которые дают или Европейские союзы, которые по 500 миллионов
выделяют денежные средства, они недавно в Турции не
дали денежные средства, основание тоже нациалистическое
там правительство, видите ли, то же самое было между
между прочим, с рядом стран, типа, например, Польша,
за антипозиционной реформы, между прочим.
А вот за поддержку на социальных группировках, кто-то вам
деньги перестанет давать после этого?
Я напоминаю!
Когда в свое время был скандал с анализами
внутри Германии, после этого человеку руку не пожимали,
в том случае один политик ему не пожал.
Вот интересно, посол США после этого
пожмет руку премьер-министра Украины
или пожмет руку после этого премьер-министра
Украины посол Германии
в той же самой Украине.
Израиль – отдельная история.
Президент, премьер-министр Израиля еще будет на Украину после того, что происходит.
Проблема в этом то заключается.
Так в том-то и дело, что он приедет.
Да, вот в этом и проблема.
Вот в этом и проблема.
На внешний контур подает отдельный продукт.
Смотрите, Украина, Демократия, все остальное.
Потому что все это вскавыливается.
Ребята, какая демократия?
У вас там пример, одно говорит.
У вас есть человек, которого официально обвинили в убийстве.
Ходит не по домашним арестам.
Он не в КПЗ сидит, он просто ходит.
Вот представьте секундочку, там премьер-министр.
Ладно, премьер-министр, президент Трамп возьмет,
а начнет на какие-то соответственные мероприятия ходить.
Парзам Мензеном.
Да, протаться, например.
Он сразу будет не рукопожатный, ему даже без импишен
нашу информационную атаку объявлять.
А здесь это нормально.
То есть есть такие страны, в которых это нормально.
Нет, это не нормально.
Если это не нормально, если это не нормально, если
в район так считаете, каждому поплакату, украинскому
посольцу, пожалуйста, освободите премьер-министра.
Пускай человек извиниться за то, что он участвует
в таких мероприятиях.
В конце концов, в Европе это запрещено.
Гончарук, хороший мальчик, он должен был бы сразу учитать.
Он ответственности от перегражданому конкурсу.
У Гончарука, взрослого мальчика, есть инструменты, которые можно его отозвать.
Есть большинство, между прочим, слуги народа, которые его назначали.
Берете, вот у мне доверие и до свидания.
Какие проблемы в этом существуют?
Второй момент, а вот почему это не происходит?
Потому что вы считаете нормой одно дело сюда проецировать то, что происходит на Украину, а другое дело во мне.
Это не норма.
Вы понимаете, что история по поводу того, что я сам создаю ситуацию, при котором посылаю премьер-министра на концерт
и потом говорит только в российском свете.
Это глупо!
Скажите еще, флаг со свастикой вручил?
Я хочу сказать, что он тазирует, но все-таки
еще раз Гончарук, это человек Зеленского.
Он его вносил. Он говорил...
Он не человек Зеленского.
Хорошо, хорошо, давайте разбираться.
Если это человек Пенчука, Пенчук какой партию поддерживает голос?
Пускай голос берет большинство.
А если у вас, а если у вас, а если у вас олигархи опять проводят министров и премьер-министров,
то, пожалуйста, заворачивайте с этим и строчите демократию.
Так вот, еще раз, еще раз, я вам лично плакат нарисую, посольству,
стойте и стойте.
Нарисую, сейчас рекламу обязательно.
Но проблема в том, что сегодня грандиозные проблемы у украинского президента
мы прекрасно знаем мероприятия, на которые намереваются прийти 100 тысяч
националистов в том числе, назначено на 16.00.
Это те люди, украинские патриотеры,
которые спадают против Украины.
Националисты, националисты в первую очередь, которые требуют выйти из
Минских соглашений, не выполнять соглашения по Донбассу и формуле
Штайнмайра. И вот этот вот концерт, это ничего другого, как попытка заигрывать
с этой публикой. Он не случайно там оказался.
Он не случайно не заметил свастики, и он не случайно людям со свастикой сказал, что я работаю для вас и мое правительство украинское готово вас поддержать.
Они боятся, что сегодня в 16.00 вообще непонятно, чем дело заводится для президента вашего Украины Зеленского.
Медведи защитника украинской армии. Покрова. Тельпозачиста. Вот почему соберутся люди сегодня на площади.
Да не на покрова они придут, и билетски не на покрова их звал в доличие за 100 тысяч человек.
Но куда придут люди, они придут.
А день защитника от этих ходят, да?
А на покрова она очень замуж.
Да и вы отказались разводить силы, в этом проблема, вы пошли на условиях,
тех, кто как выходит на покрова.
Вот этот праздник сегодня для Украины, который святой,
отдельными политическими группами.
Какой из них для вас святой?
День рождения упадного святой.
Как минимум, день защитника украинской армии.
Отделяя политические силы используют это скопление народа.
Усмешно, настолько успешно используют, что к ним идёт навстречу премьер-министр и с ними заигрывает.
Значит, у них всё нормально?
Со сцены.
Он нигде-то там ходил в куларах, он вышел и обратился к этим людям, которых на Украине как бы нет.
И которые сегодня как бы 16.00 никуда не придут. Билетский.
Пять роков тому мы звельняли Мариуполь, Маринку Широкино.
Багато других населений в пункте в Украине.
Ворох тогда сдавался значливо сильнейшим за нас.
Краина сдавалась без захиста.
Но быть беззахистной – это еще не значит быть безгидностью.
Гидность стала нашу сброю тогда.
Мы не домовлялись с вбивцами.
Мы не торговали и не сдавали нашу территорию.
Мы боролись за них и мы звельняли их.
Сегодняшняя влада ведет нас до капитуляции.
Так звание Формулы Штанмаэра, так звание Минске договоры
— это прямый шлях до втрата суворенитета в нашей Украине.
Влада хочет, чтобы мы не только сдали территорию,
но чтобы мы сдали нашу гидность,
чтобы мы зрадали память тысяч наших побротимев,
которые загинули на цей войне,
чтобы мы забыли про тех украинцев,
которые сейчас живут в педокупации.
Но мы имеем возможность.
Мы значно сильнее, чем были 5 лет тому.
Мы, украинцы, ветераны, патриоты,
должны показать всему святу,
что мы не смиримся и не сликаемся перед обличьем Ворогом.
14 жовня на святу по крову мы выйдем маршем
и единым гаслом.
Ни капитуляция. Выход с нами идти.
Сробим их разом. Слава Украине!
И шал назад.
Конечно, по-покровам он и говорит.
Дело, господин Николин, не в том, какую музыку
слушает конкретные товарищи, которые пришел
на концерт нацистской группы.
Дело в том, какую диалогию исповедует
власть украинская, которая сейчас вроде бы
подошла к платную, к тому рубежу,
за которым мир, вот и вроде бы она
к нему вплотную подошла.
Но появляются вот такие сигналы.
Появляются билетские,
Появляются абсолютно странные заявления о том, что это подпись ничего не значит.
Нас интересует мир, нас не интересует, куда он ходит, на какой концерт.
Допустим, там, господи, и останется навечно, понимаете, и слушает эту группу невонимая наушников из ушей.
Но дело в том, что от него зависит в том числе мир на Донбассе, от него в том числе, а его ценности мы видим.
Мы видим его ценности, мы не можем показывать на российском телевидении свастики.
Там полно людей, у которых свастики изображены на футболках, их много.
О чем это говорили?
В Евгении второй человек в стране, безусловно, должен следить за кем он встречается.
Точно так же, как его аппарат, должен руководить и смотреть биографию группы или лиц,
которыми общается их шеф. Это политическая фигура.
И я разделяю, кстати, негодование господина Журавлёва.
Нет, это важно. Вы в самом деле исходите из того, что они не досмотрели. Он куда-то пошел, а они не знали, что там такое.
Я не знаю, насколько сознаюсь.
А потом он увидел свастики и так смутился, что не смог никуда деться.
Я не знаю.
А потом, так, доверился этим людям, что сказал, что я вам, друг и товарищей, работаю всей Украиной для вас.
Есть в моей точке зрения эти действия ошибка.
Позвольте продолжить мысль, Алексей.
Я согласен, группа плохая, но разве не ваше партия отельствовывала несколько лет назад в Петербурге
Международный русский консервативный конгресс, где съехались ультраправые со всей Европы,
Вечая такие пилиады, или концерты были,
Ебик, последователь и Солашистов, союзников Гиттера,
Пашистового и Заряд Греческого,
Игорь Других, Европейский,
Вы слышите?
Это депутаты европейских парламентов.
Вы знаете, что многие из них от 30 колокольцев, вы знаете, что многие из них не у фашисты, вы их собирали, слава богу, вы лично тогда они приехали, и это казалось нормально.
А вы обвиняете сейчас Журавлёва в том, где он не был?
Я...
Он туда не пошёл.
Не его партия это делала раздание.
А принято министр с нациками на сцене, на одной.
Вы о чём говорите?
Евгений, когда надо, мы не видим.
А когда нам надо, мы видим.
Мы по карте Украины ползем с лупой.
Если, господин Николай, если в нашей с вами родной,
любимой, самой большой в мире стране, хотя бы где-то
появляется свастиком, мы ее тут же видим, и тех,
кто ее популяризирует, нейтрализуем, чтобы они не были.
Открываю шестиметровую стату Горегина, где, которая,
я напомню, один из создателей Немецкого армянского
Легенна. Мы не видим ничего. Мы не видим молчим Закарова,
что ты сказала. Забыли. А это, давайте посмотрим.
30 тысяч армян, что статистически гораздо больше, чем у
части. А премьерах усадится или нет? В германской войска.
Наш Митот осудил, что мы не видим.
Наш Митот осудил.
Ну вы сами осудили, что мы видим. Один раз господа Закарова
и замолчала. Николин.
Легорина!
А сколько армяна воевали в Советской армии?
Подвиг армян в Советской армии абсолютно...
А любой человек, который воевал в нацистской армии, он преступник.
Очень так же, как и подвиг украинцев в российской армии.
Советская армия, естественно!
А любой человек, который воевал с нацистов, он преступник.
Buy, buy!
С тобою не бал, вот это всё!
Вы пытаетесь отыскать любую дзоску в бандеры, а в другом сексе замечаете поклонение.
Пускай Зеленский мит, премьер-министр, осудит это выступление, все, у нас осудили, там могут. Пускай Зеленский скажет, ребята, где же 3% моих избирателей голосовали за это.
Вы же обратно, опять в идею фашистской Украины.
Я понимаю, кто раскручивает вас, каждый раз, когда Россия
начинает раскручивать Мирвия Фашистовым, в Украине
следом идет нападение.
Нападение на кого?
Да мы на вас последний раз напали.
Анексия Крыма.
Дальше были фашисты в Украине.
Гордеич, я вам советую, вы сейчас продолжите.
Но прежде следом действительно идет нападение,
выставите, пожалуйста, дополнительные караулы
вокруг американской базы в Отчакове. Наверное, что-то там какие-то проблемы грозят.
Давайте, представь, к подслушим.
Психоз, который в российском обществе поддерживался в отношении нас,
вылился в поддержку агрессии против нас. Если бы это не превращалось в последовательный подход,
то и агрессия была бы невозможна. Есть сериал «Слуга народа». К каждому россиянину должно быть
Понятно, что байки про киевских нацистов, которые захватили
власть в Киеве, может это более или менее воспринималось
в начале противостояния на Майдании.
Россияне были готовы поверить.
Но верить, что президент Зеленский, который из кривого
рога представляет собой националиста, который все
еще продолжает войну, я думаю, на каком-то этапе у
россиян это выбится из головы.
И тогда придется себя пояснить, ради чего до сих
пор ведется братоубийственная война.
и напродбраты убивчивого часа.
Белецкого можно арестовать, мне кажется, после этих фраз.
Все, Зеленский имеет право арестовать Белецкого.
Берет, арестовывает, и Прошенко заодно.
Он же из Кривого Рога.
Он же может себе позволить.
Представьте, если он еще раз меняет свою позицию в течение недели,
это точно абсолютно произойдет, это будет очень забавно.
Он каждый раз ее меняет.
То он говорит, что у нас есть все силы, мы сейчас все будем делать.
Теперь Москва виновата, оказывается.
Знаете, в чем ваша проблема?
Моя проблема в том, что я вас перебивал, а вы перебиваете.
И тогда они по три года у них не спать.
и на недрожественных, тогда они фашисты и нацисты.
Вы парали?
А по факту все они мазаны одним миром.
И важно нравится им русские?
Нет.
Или не нравится?
Нет.
И не надо делить так?
Нет.
Это не так.
Это не так.
Политики.
Все одинаково.
Это у вас одинаково?
Нет.
Политики, которые занимают стратегические важные должности,
они политики, они представляют интересы народа.
Если они в эту историю впихиваются, то они таким образом
Таким образом, это доверие придают.
73% населения.
Голосовал за то, чтобы премьер танцевал на исторических мероприятиях.
Нет.
Они голосовали против другого.
Если был новый, нужен был новый вариант Порошенко.
Они бы его избрали.
Он бы поставил Гройцмена, несмотря на свою...
Поэтому он начнёт в пол надлегов.
Он так же получил руки.
Проблема заключается в том, что...
Перестаньте защищать нацизм хоть раз.
Я защищаю, это вы его защищаете.
Нет, объясните.
А судите.
Я выступаю против любого.
Это анализово, и это анализово, и против этого, в том числе, и против заигрывания с якобы с другими Россией.
А вы пытаетесь они оправдывать после этой войны карман с идиотом.
А эта лекарь, вероятно, должна появиться Зеленский, чтобы не давать картинку для российских средств массовой информации.
Уволить Гончарука. Что ему остается, если он пляшет со свастикой?
Ну картинка все равно останется, так что в следующий раз уволят 60 минут.
Провернемся.
50 минут по горячим следам, всего два дня выходных, какие-то тектонические абсолютно сдвиги
Запад больше не видит в России угрозы, вопреки сложившемуся стереотипу
Что происходит, никто не понимает, посмотрите насколько осмелели
Ой, эти несчастные американские конгрессмены, один из них даже поздравил моряков с днем в МС США
Открыткой в твиттере, на которой изображен российский атомный ракетный крейсер Петр Великий
В общем, он поздравил фактически от имени Дружественной России, но потом удалил.
Ну и мы поздравляем. Чё удалил-то?
Брайан Маст, так называемый.
Смотрите, а маленькая бесстрашная и в душе все-таки Дружественная нам Норвегия пошла ещё дальше
и отказалась уже официально без шуток размещать на своей территории элементы противоракетной обороны НАТО.
Зачем говорят ссориться с Россией, если Россия никому не угрожает?
не угрожает. Давайте послушаем, чего они пишут.
С днем рождения военно-морские силы США. Спасибо мужчинам
и женщинам, чья служба делает наши воды безопасными.
В результате более широкой оценки политики безопасности
правительство решило, что Норвегия не станет приобретать
датчики верхнего уровня и ракеты-перехватчики, которые
могли бы стать частью системы баллистической противоракетной
обороны НАТО. Говорится в государственном бюджете
Я думаю, это позволит избежать эскалации напряженности,
сказал эксперт по Российской Федерации Юлия Виль-Хельмсен.
– У вас прекрасная ситуация.
Может быть, произошел так называемый развал северо-атлантического
альенса, о котором так долго говорили?
– Мы не заметили.
– Что это вообще?
– Давайте, давайте…
– Мы отвлеклись, а не развались.
– Давайте так… один честную оценку тому, что произошло.
– Давай.
– Довятно, что норвежская сторона сделала это абсолютно
из страха.
Страх — это совершенно понятие.
— Может, мы закономили? — Они все перятали.
— Можно я скажу? — Пожалуйста.
Значит, что произошло?
Мы с вами все наблюдали разрушение последователя американцами различных договоров.
Последний договор по РСМД, который все теперь знают,
ракет средней Минчедальности,
он крайне напугал норвежцев, как и всю Европу.
Потому что они поняли теперь, что они становятся объектом случаи.
Агрессивного поведения американцев дальше.
Они становятся объектом и целью, простите,
нашей стратегической сил.
Переонет отвечают.
Ребята, мы говорили против России очень много плохого,
мы давали не те оценки, а теперь мы поняли, что
теперь вот опасность откуда-то, с той стороны.
Ребята, что вы делаете?
Остановитесь!
И поэтому сейчас мы наблюдаем.
Хотя эти договоры, вроде бы, не связаны, а не ракетную.
Ну противоракетная, это как бы противоракетная
другая.
Ребята, что вы делаете?
Ната сильно расстроилась из-за этого или нет?
Такие нет согласия в НАТО, значит НАТО разваливается.
Это показатель, показатель как раз само, то в НАТО изначально согласие не могло быть.
И это организация была искусственная и рыхлой. И вот сейчас мы с вами, слава богу, это произошло.
Слава Норвегии, это произошло, да.
Ты правда хотите развала натреть?
Слава, знаете, я вам скажу, что слава России.
Слава Божьей Матери, потому что сегодня покроем.
Слава России вообще это не праздник.
Порше Казачей праздник.
То есть, плохого.
праведливости ради все-таки норвегия очень долго просилась и хотела стать большим большей частью этого большого ракетного щита
но потом вдруг переоценились всю политику безопасности и сказали старый
я не знаю сказали старый советский прием мы и не против колхоза но только не в нашем селе а
мне кажется потому что они вот поняли что им только кажется что дождик собирается и тучка тучка тучка собралась
может быть мы и правда никому не угрожали нет может быть они реально
Нет, конечно, они увидели. Я, конечно, не могу представить, что мы никому не угрожаем.
Мы, конечно, грозные, все конексируем, агрессируем, нападаем и так далее.
Но вдруг, может быть, что-то поменялось?
В небе нет тучки. В небе есть большой российский медведь.
И этого медведя они решили зонтиком не дразнить.
Если он в небе, он надувной, что ли, получит?
Нет, уж настоящие.
Ну и подождите, самое главное, что они, как старые викинги, сказали, решили, что если счета нет, то на счете они и не уедут.
Вы очень стараете.
Смотрите, первое, я напоминаю, что официально НАТО входило в эту программу на основании как раз угрозы
Страна Ритийской Федерации, кстати говоря, официального документа, которое появилось в 2019 году, если вы об этом говорите
Вот было объявлено о том, что они нас вопали против того, чтобы система противоракетная оборонка размечалась в Европейской Союзе
Была направлена против нас
Против кого сейчас направлена противоракетная оборонка, которая размечена в Румыне и в Польше?
Правильно, против нас
Второй очень важный момент
Почему это связано с системой ракет средней и меньшей дальности?
Они изначально хотели закупить ракеты-перехватчики, которые, естественно, базируются в МК-СРОК-1,
которые, естественно, ставятся последние исследования в том, что американская страна во время этого не показала,
что они могут использоваться в качестве ударно-наставляющей.
То есть из них, собственно говоря, могут вылетать ракеты в среднем меньшей дальности.
После этого, именно после этого, Норвегия решила изменить свою позицию, принципиально.
Потому что в 2017 году, в 2017 году они еще выступали за эти покупки.
Почему это важно сейчас? Это важно с тем, что НАТО в целом,
Белок, конечно, сильный, мощный, но его основная задача, оборонная, у них есть единый договор.
Они, по идее, должны друг за другу впрягаться на внешнем контуре.
Возникает вопрос. У вас сейчас одна страна НАТО зашла в страну не НАТО так между делом.
Что теперь? Все войнут? Сирия объявили, дружно.
Францию нас войну объявила. Великобритания войну объявила, США войну воюет в Сирии.
– Даже если США тоже в Сирии.
– Ну, а не войну Сирии не объявляли при всём при этом.
– Да, при этом не воюют скорее с курками.
– Да. Проблем, как раз, в этом и заключается.
Проблема заключается в том, что если это военно-оборонный альянс, то в чем заключается это военно-оборонная составляющая?
У вас внутри самого НАТО находятся две страны, которые в Париже избиваются от самолета, например, Греция и Турция.
У них в Территории конфликт сейчас. Одессация друг друга вводит. Это внутри одного военного блока, так между прочим, происходит.
Проблема заключается в том, что сам блог, который создавался под Советский Союз, ситуация фундаментально изменилась.
И угрозы, которые сейчас стоят несвязаны с нашими ракетами.
У Трампа угрозы Китай, как минимум американцам глубоко
перпендикулярно москвае по целому ряду направлений.
Соответственно, у Германии другие угрозы, у Италии
угроз связаны с миграционной составляющей.
Подождите, они уже давно знают, что Советский Союз
развалился, их это не смущало.
Объясняй, это форма зарабатывания денежных средств.
Это дальше кто отвалится?
Нет, вопрос заключается в том, что есть отдельный
экономический интерес.
Он заключается в том, что вся прокритиворакетная
система примерно 99% за сучатя вот этих платформ,
которые они заливают.
Вот, является американской.
Это миллиарды.
То есть нам северный флот из Мурманска можно уводить, ничего не угрожает нам абсолютно.
Я напоминаю, что Норвегия — дружная страна.
Это все равно, что у американцев рядом с Канадой все силы сосредоточить.
Нет, я напоминаю, что Норвегия, несмотря на свои заявления, все равно имеет там, соответственно,
фактически осуществляет радиолокационную разведку наших частей, северной части, плюс ко всему.
Нет, это поправить, это американский радар, но этот компакт не повесит, чтобы он отражал лучи.
она его разрешила, то же самое она участвует в мероприятиях в том числе
например в маневрах учениях которые мы там видели норвежские
перевравия, то есть на самом деле язык включается в том что мы попробовать
работать не будем, но дальше в этой системе мы все равно остаемся
поэтому с этой точки зрения это просто как бы явление по ракетам средней
меньшей дальности, но от этого угрозы не изменились, наоборот они приблизились
но все равно приятно согласиться, то же самое норвегия увеличился военный
бюджет и значительная часть военного бюджета обосновывает
они там вообще от денег пухнут у них суверенный фонд триллион долларов
На сто мастер венный фонд триллиона рублей дать.
Пожалуйста.
Я понимаю, честно, логику тех, кто пропытается радоваться
нереалистичному сценарию развала НАТО.
Мы что, хотим вернуться в Европу тридцатых годов
снова, где Германия с Францией накапливают силы в
рейссезоне, где Венгрия с Румыния выясняют
Чеатрон Сильвания, и где Греция с Турцией, кстати,
два или три раза, которые были на грани войны, наконец
сходятся.
Может, нам не нравится, но это единственная сила, которая сдерживает конфликты в Европе, путем максимальной взаимной транспорентности.
Я вам конфликты перечислил, которые они сдерживают, например.
Мы 70 лет, слава Богу, в Европе, кроме Балкан, военный европей.
Отлично, супер класс.
Смотрите, на наших с вами границах, на наших с вами.
Вы что же российские? Я все-таки сомневаюсь, простите. Вы российские граждане?
Я граждане России и патриот России.
Да, потому что частенько вы такие вещи произносите, что приходится сомневаться.
Но на наших с вами границах не поставят ракеты огромного, сильного, действительно, альянса.
Вы говорите чуму, вы радуетесь?
Ну это приятная новость.
Хорошо, что не поставят.
Хорошо, что взаимная эскалация не будет.
Норвегия не боится ракетного удара.
Она боится российского флота.
Она не боится ничего.
Потому что Россия не угроза.
Вам прекрасно об этом написать.
Она боится вторжения наземного, ровно поэтому там проходит нахуй флота, который мы осуждали только недавно.
и разночается на полноте Британские злоба и последнее я хочу сказать вот вы
говорите за подбряться это оружие вот пример тому что они пытаются не идти
на эскалацию я надеюсь наше стороной одна страна не пошла мы
это уже воспринимается как нонсенс это просто не виду что-то произошло пациент
скорее жив чем мертв это точно вот проната это не не то то что они там боятся
Между прочим, Норвегия отказалась от участия в общенатовских учениях в следующем году.
Защитник 20-20.
Единственная страна, кстати, НАТО, которая отказалась от этого дела.
Только сейчас у них учение проходит?
Нет, в следующем году.
Я еще раз говорю, отказал.
Все они проводят.
Так вот, я бы, конечно, тот не преувеличивал.
Это прекрасная вещь, потому что Норвегия снимает фильм.
Вань, подожди. Снимает фильм о вторжении России в их городах.
Там боится наших страшно подводных лодок.
Там утверждает то, что мы там радар и понаставили у них там, какого-то корабли.
Понаставили?
Перевернулся, берегов кореньи.
А последнее обвинение в том, что спецназ наш высыпился на Шпицбергене.
То есть там все нормально?
Ничего.
Там все нормально.
Высадился и хорошо.
Но вот эта вот боязнь, она вот нам нравится.
Иногда пацаны, поэтому и отказались от покупки ракет.
Надо из-за того, что наш спецназ высадился.
Уже не поможет.
Я бы хотел сказать, что в чётке вторжение у них наши есть.
Я вот начинал в прошлом году на полуострове Рыбачи.
Там на самой северной точке нашей страны.
Так вот, в палатке.
Роминг только о Норвежской.
А вы там были единственным Руссияниным.
Ну а что сделать?
Почему я должен на Роминг?
Поэтому иногда, вот я еще раз говорю,
когда прочищают мозги и понимают,
что Россия, когда реально понимают,
что если ты разместишься, а у себя ракетки,
вот эти средние и меньшие давности,
то будет совсем по-другому.
давать заднюю передачу. И это хорошо, но здесь вот конечно я бы не искал. И Турция там
она вообще вытворяет что угодно, однако ее никуда не исключает. Поэтому это все до первого оклика.
А первого оклика. Так что партнера, разговорчики в строю. И все, Норвее точно так же сделает все, что надо.
Ладно, на Турцию справедливость ради пока не действует. В очередной,
Мы обещали санкции, более того Турция, когда у нас был с ней знаменитый тот самый конфликт,
она же тоже обращалась к Северо-Атлантическому Альянсу, чтобы он ее от нас защитил, тогда отказались,
деликатно отказались, это гордео же вам, для понимания, что если что, за вас, разумеется, они воевать нигде не будут.
Но я знаю, что вы сейчас должны обязательно со своей партии традиционны про агрессию,
Давайте про Лан Маршалу, про Украину, вы же тоже там уже почти в этом НАТО.
На заседании парламентской ассамблии НАТО был представлен важный доклад по ситуации на Украине.
В нем говорится о том, что Запад оказал большую помощь Украине и дал четкий сигнал о том,
что членство страны ВС и НАТО вполне достижимо.
Автором доклада по Украине стала сенатор из Канады Джейн Корди.
Она считает, что Украина нуждается в помощи НАТО и ЕС в больших объемах с измеримых с планом Маршала,
позволившим восстановить Западную Европу после Второй мировой войны.
Украина нуждается в действительно амбициозном и хорошо обеспеченным
ресурсами пакете помощи,
вероятно даже в объемах плана Маршала, который позволил провести
восстановление Западной Европы после Второй мировой войны.
Успех Украины, который может быть достигнут с помощью НАТЕС,
также мог бы усилить само причину для существования, для обеих
организаций. Говорится в докладе, Корди.
Да, Кордеи, поговорили, поговорили и забыли.
Вопрос в том, что вы постоянно как-то демонизируете НАТО, как противостояние себе и Украина вступает в НАТО.
Чёрным по белому, для того, чтобы усилить причину существования, им надо рассказывать всем, что вы в опасности.
Мы в опасности, украина 5-й год, а хрец руденьги.
Ольга, Украина 5-й год, своими усилиями, своим бюджетом, кстати, в этот раз уже оборонный бюджет опять увеличивается до 245 миллиардов гривен.
Главным катализатором увеличение оборудовава бюджета является гибридная агрессия против Украины и Российской Федерации.
И Нинато здесь нам помогает.
У нас не воюем солдаты НАТО, ею самодельные инструктора.
Мы воюем своим оружием, своими усилиями и делаем это успешно.
Живелина тоже ваше оружие.
Живелина, как вы страны.
Вы это прекрасно понимаете.
От жипы хаммеры в какой области Украины производят?
Великая страна, великая армия. Стоит сказать, что с Украиной это справиться не можем.
Как-то более выгодно подать. Мы первые пытаемся вас завоевать.
Мы можем завоевать гордейство.
Это Украина.
И вы в этом прекрасно убедились.
Самое, что интересно.
Тема войны в Европе.
Вы ее каждый раз мусируете.
Каждый раз аккуализируете.
А из этого делаем вы, что Россия останавливаться в своей военной агрессии не собирается.
И вот это все лишний раз, то, что вы показываете, само подтверждение.
Украина без НАТО держит вас в общем-то в Памерже 10.
Неинтересно, гордей. Мы на Шпицберген уже высадились.
А у вас таких мест нет красивых.
Поэтому неинтересно, неинтересно, да.
Пожалуйста.
А вы это у Норвештовска?
Была известная история 2008 года,
известный господин, который любит жевать галстуки и который у вас был большим политиком
заявил, что над Белисией, оказывается, русские войска не дошли только потому, что они испугались
вы же сами это в это верите?
то же самое, то же самое!
у вас происходят, происходят
а там и даже свисто
а вы кого хотите, чтобы мы победили?
а вы довольцы исправиться-то не могли
а вы вспомните, какие вы карты рисовали в 13-ом году, где план Новороссия?
13-го может быть?
13 лет назад имеете?
Сдулась!
Вы взяли это что вы говорите?
А кем мы так арестовали?
Которые зрители, кем на то,
они надо над бояться.
Боятся украины.
Это более правильно и не страшно.
Не бояться украины.
А украины какое бояться?
Давайте мы действительно будем бояться.
Украины какое бояться?
Которые вы отгрызли?
Которые вы лишились, Украину, которую вы загнали в черти куда,
или Украины, эти премьерами не тормозили.
Такой бояться украины?
Мы просто без капа, которые объединились.
Вот это и...
Америка, анатолийская, Русская, Русская...
Бойтесь, Гордея!
Русская армия не может победить Украину, а Украина воюет с Русской армией.
Нет, то надо вводить военное положение, а объявлять войну.
И там поглядим, кто ковой как быстро победит, просто зачем эти угрозы.
10 минут. Скоро вернемся.
Ну, гордей, ну взрослые люди.
Сегодня мы продолжаем
сейчас необычная новость,
но важная, разумеется, тоже про деньги,
про экономику Кабачкова Икра и
квашеная...
Экономика в Кабачковой Игре.
Тем не менее,
собственного производства
будут радовать еще больше россияна.
Это зимой есть социологический опрос.
Согласно этому социопросу, 85%
семей, то есть подавляющее большинство российских
семей делают домашние продуктовые заготовки.
Это на 8% больше, чем в 14-м году, мы все сравниваем
с 14-м годом, Крым вернулся в родную гавань.
Так вот, будем сейчас разбираться, традиция ли это такая
устоявшаяся русская, или может быть не хватает денег,
мы пытаемся сэкономить, потому что в самом деле
есть и этот вопрос в том самом опросе социологическом.
Третья россиян солят капусту, помидоры и все остальное
из финансовых соображений.
Смотрим.
Исследование показало, что наиболее популярными
продуктами среди россиян для домашних заготовок
являются помидор, огурец, капусты, ягоды, перец, яблоки,
кабачок и грибы.
Для россиян заготовки являются не просто способом введения
натурального хозяйства, а действительно сложившейся
традиции, которая стала частью кулинарной культуры.
Конечно, население эта традиция наиболее сильна и подкреплена
сложившимся укладом ведения домашнего хозяйства, но уровень
достатка сложно обозначить как решающий фактор самого
заготовления.
Каждый третий россиянин 35% выбирает домашние заготовки,
поскольку это позволяет экономить, хотя если рассматривать
объемы заготовок, то, думаю, эта тенденция раскроется
ярче.
Алексей Санч, во-первых, рассказывайте, что солите, что квасите и изображение
экономии или просто нравится.
Вы помидоры любите, но есть люблю, а так не очень.
У меня просто время даже нет, а хорошее тоже.
Но, на мой взгляд, наша традиция, она тут два фактора.
Первый фактор, наиболее важный, это то, что у нас население всегда боится потерять навык выживания.
Поэтому они обязательно помогают, чтобы все воздумали.
И вы тоже, Мизо, проще.
Да, очень смешно.
На самом деле, вот этот навык выживания, он действительно традиционный вообще для всех нас.
И второе, что очень важно, то, что, конечно, качество домашних заготовок,
оно на порядок выше, чем если вы купите в магазине.
Но, причем, это, я знаю, ну, их людей, которые достаточно обеспечены, но они сами делают вырезки овочек и фрукты, и, действительно, говорят, ну, это действительно так, потому что это серванты, и вот эти девятки, они не дают возможность...
Вы прям уже в автомобиле, в три раза, которые будут дома.
Вас там закатают на зиму вместе с помидорами, вот, поверьте.
Я в свою отку вообще прохожу там каждый день, там не будешь рассказывать, что ли?
Да буду.
Будешь рассказывать.
Поехали, я тебя с собой привезу.
Я тоже вашим братьям.
А кто вам будет рассказывать?
А кто вам будет рассказывать?
Ребята в Боронезе закатают вместе с помидорами, чтобы того у тебя в таких мнений не было.
Почему?
Потому что рассказывают.
Вы должны продолжить пошинковать вместе с ним.
Кому-то рассказываешь, пойдите.
Так, давайте.
Пойдите.
Пойдите.
Кормление не личных выпадов, пожалуйста.
Ну так вы экономят или традиция такая?
Да, Евгений.
Слушайте, как россияне с такими зарплатами выживает, вот так, да?
Как и предки с помощью подсобного хозяйства.
35%, вы же видели статистику.
Слушайте, давайте посмотрим.
Посмотримся в цифры.
Вы в ЦОМ.
85%.
ЦОМ имени Никулина.
В ЦОМ это в семье.
Кто-то говорит, что ради удовольствия, но по факту ради удовольствия, как и европейцы,
может быть и клетобалла.
Точно необъективно.
Нет, секунду.
85%.
Отвечаю на вопрос, делают ли они заготовки?
Не они лично, а кто-то в их семье?
Ответили утвердительно.
35 процентов, отвечая на вопрос, делаете ли это вы, потому что у вас какая-то мученическая жизнь или не хватает денег,
ответили утвердительно, все остальные сказали, нет, нам просто нравится.
Ольга, есть статистика, которая показывает, что с 14-го года, кроме бабушек и детушек, мы вам показываем социологический опрос,
вы смотрите на него и трактуете его совершенно иначе, как это работает, скажите.
Проблема в том, одна из проблем, что у нас целая региона, особенно в глубинке,
живут за счет заготовок не только для себя, но и на продажу, как грибы ягоды в сельской России.
Это одна проблема, а другая, что у нас огромное количество населения вынуждено вместо отдыха,
отдыхать пятой точкой к верху у себя на огородах, чтобы можно было обеспечить семью продуктами,
потому что помидоры и огурцы по 400-500 рублей зимой, а их позволить себе не волк.
Это печальная проблема, и люди не отдыхают, они тратят силы, тратят время, хотя при нормальной ситуации более продуктивно они смотрят его по картины.
А какие огурцы за работу, в деньги?
В зимой дачники едят, позвольте.
Соленое.
Ну.
И помидоры соленые.
А они 400-500 рублей стоят?
В зимой посмотрите на цельники в магазине.
400-500 рублей?
Причем лежат в холодильнике 2-3 дня, потом превращаются в кашу.
Вы смеетесь от контраса?
Еще раз.
зимой какие едят огурцы соленые стараются так а в магазине соленые огурцы
400 рублей стоит это вы как не пусты о том что они не очень недоступны и
обычно мало качественные к сожалению и по этому как это соленые которые три
копейки не дорого стоит соленые огурцы и люди как вы возвращаются к опыту
своих предков готовливая продукт люди вам отвечают на вопрос что это семейные
и традиции им нравятся.
Соления вы стоите криком, кричите,
пизгом вешите, людям не верить, правильно?
Люди в рот только Николин знает,
как же они от этого не будут кричить.
Пока работают наши предпочтения,
думая на благо населения,
думая на лоте, поторитые и отфицийцы.
Прямо останов в девяностых-то вообще,
не только закатывали,
закатывали вечером,
там вообще все ходили,
Я тоже против него.
Поздравляю вас.
Вы нам сначала прийти, дайте.
Дайте поделы, пожалуйста.
Конечно, какая-то доля правды в том,
что люди делают заготовки
для того, чтобы полегче было жить зимой.
Это, конечно, есть.
Можно было бы вспомнить,
может быть, и то, что будет
надвигаться четвертый, третий
и выходной день.
Не надо будет с чем-то проводить праздники.
Тоже понятно, как традиционно
Без помидоров, огурцов, там не обойдешь, не так не отдохнешь.
Но я бы добавил вот еще что, конечно, это больше может быть относится к центру, чем к периферии, но...
Во-первых, это стало своего рода традиция, переросла в такое своего рода то ли спорт, то ли традиция, то ли какой-то социальную вот штуку,
когда начинает, да, типа социального соревнования с помощью интернета еще помогает осваивать всякие различные диковинные рецепты.
это просто интересно попробовать и обменяться вот этими вот всякими банками и
и самое главное еще один момент вот эти все домашние заготовки с помощью
опять-таки технических новшеств которыми оснащены все наши какие электронные закатывающие
машины там всякие скипетельники там банки крышки и прочее прочее шинковки они стали
просто, действительно, в общем-то, время провождения, развлечения.
Я думаю, вы тоже знаете статистику и видели, что в мулевые начале десятых
цифра вот эти заготовок объема в отделом их участков
распадали каждый год.
Резкий рост четырнадцатого.
А по этому году наш леккий брутый яблок, во всем случае, даже у меня дома уже
не знает, что они делали.
Люди в свое время под газонной свои дачи переводили.
А сейчас вынуждены опять скачивать газонную.
Особенно, моя жена борется с урожаем яблок на даче, когда я ставлю здесь,
а она там просто звонила мне в панике, что уже все тазы запомнили.
Это другая панка. Яблок много в этом году, правда.
Если проанализировать конкретно статические данные, с логические данные,
мы увидим на самом деле, что есть две тенденции.
Первое, действительно, для сельских территорий, в которых низкая реальность сплагаемая заработная плата у населения,
домашнее хозяйство является очень серьезной поддержкой,
Особенно с учетом того, что у нас сезонный фактор обращения плодовочной продукции.
У нас, соответственно, еще с Советской Союзой схема такая, что зимой дорогая.
Примитно исчезает с прилавками. Это справедливо и правильно. И начинает доразвать.
Вот, смотрите, проблема как раз заключается именно в этом.
В том, что как бы этот сегмент достаточно серьезно остается.
Если мы берем исследования, а там есть ротация, просто посмотрите.
Городского населения происходит практически полный отказ в сегменте молодом.
То есть 24-19...
То есть коня в банке не закатывает?
Нет, люди не имят, но самое и другое.
А теперь будем ванговать.
Смотрите, в США очень интересный тренд обратный пошел.
Почему?
В этом сегменте начинают...
Что, в ночь обратный?
Понимаете?
Практически, да.
Очень распространённо консервировали.
Почему?
Пермерские продукты, переход средств веганскую систему.
То есть, на самом деле, это определенная тенденция.
А это дело для удовольствия.
Да, да.
Нет, нет.
Мы мучаемся.
Русские мучаются и делают.
Смотрите, просто схема домашних заготовок.
Она становится модным.
составляющий очень серьезно развивается часть то есть я могу прийти много разных тенденций которые в
принципе запустились оттуда
у вас бедняки в москве живут и получают 60 тысяч
я вам с самого начала сказал что в сельской территории где очень узкий рынок труда это реальная
форму поддержки оставляют трясти сорока процентов, но в городах крупная
агломерация. Позвольте еще господину коневу еще пошутить, а то он сегодня
не скрит. Я против автоматического закатывания банок,
потому что любая бабушка лучше бездушной машины, я уже сказал. Но вопрос в том, что
это конечно все происходит от бедности, и в этом как раз вина вот уважаемых
депутатов, которые держат постоянно в тонусе. Которые сами банки не закатывали.
Он кто мне говорит, да кому мне говорит?
Венад dembutatem, а вообще я должен думать, что он ...
Подожди, в том, что бедность там отоскатывает...
Бедность в конце лестя.
Была программа всё от минут.
Всё, добро.
