Мерзости, подлости и цинизма
Прекрасный город, но нефициально станет столица нацистских приспешников, потомков бендеровцев, прочих поклонников Гитлера.
Так вот там в Львове приступили к демонтажу одного из самых больших памятников солдатам Делекотечной войны на Украине Монамента Славы.
Все якобы по закону, по крайней мере, так вот в радио местные говорят, конструкция признана аварийной, опасной для психотов,
но вместо реставрации, как все нормальные люди, во всех нормальных странах делают, в Германии, например, в ЦЕ Европе решили Монамент снести, реакция местных жителей удивляет.
Не генералы выиграли войну. Они выиграли. А кем они были? Украинцами, русскими. Какая разница? Победили все вместе.
Это дикость демонтировать памятники. Я не могу говорить. У меня дед погиб на фронте.
Это к разговору о том, какое нам дело и почему мы, собственно говоря, настолько нервнодушно относимся к этой стране, тем временем, в этой самой стране.
На Украине завершается театр абсурда под названием «Прием документов» от кандидатов президента. Почему театр абсурда сейчас поймете побороться за пост Верховного главнокомандующего?
В этот раз изъявили желание аж 89 выдвиженцев. Это демократия. Это все хорошо в 80 тысяч долларов. Называется, куда все эти денутся деньги, потом в конечном итоге не очень понятно.
Но это не важно. Зарегистрироваться получилось только у 28. Еще 33 как бы кандидата ожидают проверки цик. 22 отказали в регистрации по самым разным причинам.
Тем не менее, в основном все психологического характера у Порошенко в этих выборах свой путь. Здесь можно шутить, можно не шутить на эту тему.
В прямом смысле слова, чтобы подать документы в Центральную избрательную комиссию, Петров Алексеевич Порошенко пришлось проникать в здание через задний проход.
Не шутка. Побоялся активистов, которые стояли перед входом. Ему новое придумали прозвище. Тоже не хотим переводить все это в какие-то шуточки, прибаучки.
Тем не менее, в социальных сетях теперь рассуждают про Петра Алексеевич в том духе, что он Петро заднее проходной. И это не важно.
Детские шалости. Теперь очень серьезно на съезде партии Яцунюка, действующий, не частное мнение, действующий министром ВД Арсен Аваков.
Повторил подвиг бывшего министра иностранных дел Украины. Помните, был такой дещица. Давайте посмотрим на эту вакханалью, что с этим ужасом делать. Вообще не понятно.
Велкул СЕЯ ПАР! Что ты, га ***, приехал? Красиво! Бердянь, это Украина! Бердянь, это Украина! Велкул СЕЯ ПАР! Велкул СЕЯ ПАР!
Барк! Барк! Осьма животина! Видите, как у нас, ве ***, регионарь бивших покеки в жпионах Российской Федерации. Не отпускайте эту тварину, что не вмерла Украина!
Наша программа проста. Я я попробую ее сформулировать буквально одним абзацом. Украина это Европа, ЕС и НАТО.
Россия – апгрессор.
Я коротко повторю тезисы Авакова, которые, на мой взгляд, очень понятны для всех украинских патриотов и граждан Украины.
Украина — это Европа.
Украина — это Европа. Наш курс — Европейский союз и вступление в НАТО.
Донато — Россия. Путин — Ла-Ла-Ла.
Слово я был одним из тех, кто после этих слов подскочил и выкрикнул в Браво.
Многие справедливости ради подскочили и выкрикнули в Браво, но дело не в этом.
Мы можем поморщиться, нам может стать противно, отвратительно, и это не потому, что кто-то хочет защищать Путина.
Речь идет о том, что это наше соседнее государство, это украинская нынешняя власть.
Мы, опять-таки, можем испытывать чувства брезгливости, можем обзываться, говорить, что не до государства,
но план у России какой, впереди выборы, и кто-то из этих злодеев, идиотов, обязательно к этой власти придет.
Они не только обязательно придут, они сейчас в власть.
Министон Троинг дел это, знаете ли, милая моя, еще какая власть.
И видимая, и невидимая.
Сейчас, конечно, они соревнуются, кто похлеще скажет, и не брезгуют вот такими словами, которые привлекут друг внимание.
Ничего нового Аваков для меня не произнес.
Мне гораздо больше и страшнее здесь за нашу как раз власть, за Россию, которая должна определиться.
А как нам быть?
А что нам делать после этих выборов, где каждая из них там, потому что Аваков это Тимошенко, прямо скажу.
Зеленский, отчасти это Коломойский, отчасти там еще несколько каких-то там странных типов.
И Порошенко.
Дальше идет вроде бы, в том числе и наш приемлемый для России бойка, но мы понимаем, что он далеко-далеко позади от этой тройки.
А что делать России?
Конечно, скажу я, Россия должна была за годя, понимая, кто такой.
Вот Аваков, бывший Мэр Харькова.
А сейчас кто Мэр Харькова?
Которого подстрелили, вроде бы он всегда был пророссийский, теперь они с Аваком помирились.
И все у них хорошо, и Порошенко хорошо, и у него хорошо.
И этот зарабатывает, и тот зарабатывает, и Аваков на зарабатывал.
Там отсиделся, где он там за границей, пока его разыскивали, в той еще Украине, Иннуковича.
Ну, ясно для меня одно, что ни одна фигура из этих.
Ну, представьте себе, придет Тимошенко.
Вот с Аким Аваковым.
Ясно, что она будет делать, раз она около туалета вылавливала президента Трампа,
чтобы какие-то очки получить.
Что же она будет делать дальше, чтобы что-то предпринять против России?
Конечно, она будет всячески использовать своей хитрой, женщиной, красивой, умной,
как некоторые говорят, договора способная, судя по тому договору о газе.
Но она также договора способная, в кавычках с Западом, против России.
Она понимает, что у нее выхода другого нет.
Даже если бы у нее выборную протегию.
Тут многие говорят, что Тимошенко будет дружить с Москвой.
Я боюсь. Я просто боюсь.
Вот этот, ладно, понятен, да?
Азиренский придет у него, может быть.
Смешно.
Смешно.
И кого он еще привлечет?
То есть, наш план это бояться.
Наш план, работа. Я всегда говорю, у вас студии.
Надо давно было работать с оппозиционными политиками.
Надо готовить антимайданы.
Надо не спускать глаз этих политиков.
О чем вы занимались последние пять лет?
Не вы занимались.
Я говорю об исполнительной властью, у кого деньги в руках.
У кого ресурсы в руках.
А у законодателя такая бедная и несчастная от салюта у нас.
Тогда я задавал вопрос.
Медведеву, когда он был у нас 9 мая премьером, я им говорил.
Вот вы говорили о мягкой силе.
В 12-м году.
Где вы, что-то, ваше главное достижение?
Вы уже, который раз об этом рассадке.
Мы репуем этого от правительства, от президента.
Работайте с оппозицией вплоть до того,
что работаете по типу американцев.
Которые не стесняются.
Панамолета, Менесуэлолета, Колумбия или это.
Мы летим к вам.
Потому что это наши интересы.
Это наши люди.
Два американца там сидят, подумают грозой.
Мы летим к вам.
А мы чего?
Ой, мы не вмешиваемся.
Давай пусть украинский народ выберет.
А там, что русского народа нет.
Там русского народа больше половина этих.
Да и все украинцы русский народ.
И мы должны сказать, зона наших интересов.
Нать вам деньги, помогать этим российским.
Я сейчас скажу вам, Симоненко, например, надо было помогать.
Кому они зарегистрировали?
Надо было помогать многим.
Лучше не говори.
Сейчас лучше не говори.
Правильно, лучше не говори.
Но что делать?
Надо было помогать этим людям.
По-другому нельзя.
Сейчас мы говорим.
20 и 80 человек, ни одного из них нет пророссийского.
Ну помогайте кому хотите.
Ясно, что демократическим выбором населения
сегодня не придет человек, который бы способен
остановить войну.
Во-первых, даже не пророссийский.
Остановить войну.
А это значит остановить войну с каким населением?
Своим же населением.
Которые не будут бегать и призывать это националистическое
отродие к тому, чтобы убивать людей.
А на Западе будут призывать нас в НАТО.
Итак, у нас нет там кандидата сейчас?
Ну, я имею в виду, как у нас нету кандидата,
от которого бы легче стало русским живущим там,
или Юго-Восток, украина, или еще кому-либо.
Нету.
Значит, что мы должны делать?
Как?
Значит, у нас нет плана.
Работать как Трамп.
Как Трамп работать?
Надо так, Голович.
Мы вам будем помогать.
Так, вся гуманитарная помощь.
А вы нас за гуманитарную помощь в тюрьму?
Мы как Трамп не можем.
У Путина ответтора нет.
А вы сразу?
Леонид Иванович, нельзя.
Надо помогать.
Надо так помогать.
Значит, у нас сейчас нет отношений с Порошенко
после 31 марта новым руководством Украины
отношения у нас тоже не были.
Мы не признаем эти выборы.
Все, мы с вами работаем.
Так, давай сейчас не признавать одни жулики там,
если вы говорите, что не придет человек.
Да и все.
Несколько ответов.
Первое, я бы не утверждал, что там одни жулики.
Там большинство достойное законопослушное,
нормальное люди.
Это первое.
Второе.
Смотрите, даже если мы посмотрим на трех
наиболее рейтиновых кандидатов,
двое из которых по видимости на данный момент
имеет наибольшие шансы войти в третий тур,
то это все у нас около 40, 2-3%.
По этому рейтину.
Сейчас вышло за последние 3-4 дня,
3 разных рейтин,
и там цифры разнятся,
ну, плюс-минус 3-4%,
но иерархия вот такая.
Ну, а есть еще 55%.
И мне кажется, вот сейчас рассматривать трех,
Зленский и Тимошенко,
и Порошенко это неправильно,
потому что есть, как минимум, человек 10 кандидатов,
которых в Украине считают кандидатов
так называемого демократического крыла,
а именно там, садовой, греценко,
смешко, наливай.
Мэр Львова, демократическое крыло.
Алло, простите.
Поэтому я не исключаю,
я не исключаю, что на протяжении следующего месяца
они все-таки сумеют доавариться
вокруг одной кандидатуры.
Будет это греценко, будет это садовой,
ибо еще кто-то неважно,
но такая кандидатура в таком случае
сможет дать той тройке,
которая сейчас в рейтингах фигурируется.
Второе. Третье.
Вы говорите, а что делать нам России?
Вот нас там обзывает вот еще что-то.
Знаете, лучше бы вы нас обзывали,
но не шли с войной.
Дело не в обзывах, а теперь о войне болеет.
Нет.
Точко, сейчас я про прорусские люди.
А теме на это.
Точко, теме о России.
Вашали, нашали даже.
А теме выборов, видимо,
с русским миром.
Лучше не касаться.
Секунду.
Секунду.
Вадим Валерьевич,
мы говорим про обзывательство,
не потому что нас секунду,
не потому что нам обидно.
Это лишняя демонстрация того,
что вы не зрелое государство.
Мы можем говорить, что вы не до государства.
Мы можем говорить, что вы не сформировавшиеся
государство и общество.
Потому что это же неспроста.
Вы понимаете, это прекрасно.
Если бы не было основания
каких-то представителей Украины,
даже министра, вот в данном случае
вы показали министра,
когда-то был еще дощинца такой же самой.
Это говорить он бы не говорил.
Понимаете, он бы не говорил.
А если основания есть,
если...
Вы понимаете, что это позор на всю Украину.
Вы понимаете, что это недоговороспособная страна.
Вы неадекватные люди.
В частности, Валерий,
когда оправдываете в этот момент
все в нашей студии его заявление?
Я не поддерживаю, но я не оправдую.
Я говорю о другом.
Мы за 5 лет провели около 100 раундов переговоров
на разных уровнях.
В контактной группе, в норманском формате.
Если это ваши переговорные позиции,
то гроша на вашем переговорах.
И так далее.
Если вы так переговаривали,
то понятно позиция Путина,
которая отказалась за счет спрашивания.
И представители так называемых
револьшистских политических сил говорят,
я завтра приду к власти и установлю мир.
Двосторонний процесс
установления мира. Двосторонний.
Не односторонний.
Если мы видим, что в Москве,
в Кремле, у руководителей вашего государства
нет желания идти на мир,
позволяя стату сквок,
хотя бы по Донбассу.
Вы же в жизни, но на запас.
Все понятно.
Если вы говорите, что ключи от мира в Москве
приедете в Москву,
или приедете в Москву,
я приезжаю...
Они приедут его в Донецкий, в Луганске.
Национальную роль.
А вы же бежите.
5 секунд.
Хорошо.
Но если Дещицева ехал по слову в Польшу,
по-моему, за такие высказывания,
то я думаю, что Аваков поедет
поставым в Луганск.
И его там тепло встретил в Луганск.
Я напоминаю,
что всем отружным можем не наблюдать за этими выборами.
Потому что было внесено законопроект,
согласно которым российских наблюдателей хотят исключить
и избирать на компании непосредственно.
Я напоминаю, что украинские наблюдатели присутствуют на президентской.
Вот.
Соответственно, поэтому вопрос заключается в том,
что мы наблюдаем скорее всего, будем очень узко.
Второй очень важный момент.
Никто сниматься не будет.
Кемо здесь работает примерно в следующем.
Стоимость...
2,5 миллионов гривен.
90, примерно 80.
За это вы получаете 24 часа
практически на плюс-минус.
Чистого федерального времени.
Вы за это получаете статус-эксперт, который может ходить на любые мероприятия.
Средняя стоимость 2 минут, например, 3-5 минут
в федеральных каналах, как раз 90 тысяч, является.
В Украине, в Украине, в Украине.
У нас нет федеральных канала.
Национальных каналах, которые обязаны будут показывать
и дебаты, и все остальное.
Национальные.
Соответственно, компании.
Так вот, здесь есть политический процесс.
Заключается в то, что вы просто дешево
перед парламентскими выборами получаете
очень серьезный инструмент давления.
1-2 процента при том, что будет второй тур.
Это хороший ресурс для переговоров на втором туре.
Так вот, возникает вопрос.
Это не демократия. Это бизнес.
Чистой воды.
Причем здесь демократия? Где здесь платформы?
Где здесь публичные обсуждения?
Где здесь схемы экономические?
Приходит Тимашенко.
Она говорит, что мы собираемся поднять
минимальные размеры оплаты труда.
Мы собираемся поднять среднюю
зарплату. Как?
Какими способами?
Буквально. Буквально.
Да нет, проблема
получается в том, что вместо того, чтобы
обсуждать вопросы,
переговоры с Москвой.
Я помню.
Людей волнует только война и мир.
Людей волнует, и даже, кстати, в первую очередь.
Людей волнует только экономика.
Ой, высокие цены.
Людей это волнует.
Так судя по заявлению,
что мы собираемся поднять минимальную зарплату
на украинскую коррупцию.
Мы не это сейчас обсуждаем в самом деле.
Мы не хотим рядом с собой
государство-агрессор.
Как бы удивительно,
мы хотим болеть для вас.
Для вас это есть причина.
Для государства по России.
Как еще вам можно относиться?
Проблем еще заключается в том,
что если бы проблем было в социально-экономическое,
Абаков и про это говорил.
Не про агрессора, не про ЕС, не про НАТО.
Дмитрий Гордон, прямой связи.
Красиво у вас там, Дмитрий Ильич.
Из Киева, в красном галстыке,
как у Трампа.
Расскажите, пожалуйста, что нам с вами делать?
Вы говорите, отстаньте от Украины.
Мы отстанем от Украины,
условно говоря, в нашей риторике.
Исчезнет вся ваша предвыборная риторика.
Потому что все, что вы до этого сформулировали,
это только борьба с российской агрессией.
А делать-то что? Ведь дальше нельзя еще 5 лет
таким макаром
стосуществовать.
Добрый вечер. Вы знаете,
я сейчас внимательно слушал вашу дискуссию.
Вы рассуждали, говорили
о ключах от мира.
Ключи от мира находятся
в одном месте
в Кремле,
в кармане у одного человека.
Его фамилия Путин зовут Владимир Владимирович.
Приезжайте, забирайте.
Сейчас я отвечу дальше.
Если Владимир Владимирович Путин
соизволит дать приказ
уйти российским войскам
на донбасс,
покаяться государству России
перед Украиной за причиненные
страдания смерти более 10 тысяч человек,
возместить ущерб экономики,
мы будем лучшими друзьями.
Я в этом уверен.
Дмитрий, давайте по сути,
но Владимир Владимирович Путин,
у которого ключи не соизволят.
Вы прекрасно это понимаете.
Никто из Крыма не уйдет.
На донбасс никто не заходил.
Давайте дальше двигаться.
Дальше движение очень простое.
Если вы не покинете территорию Украины,
я имею в виду руководство России,
будет конец руководства России.
Вы не сможете жить в этом мире,
будучи государством-агрессором.
Сегодня я слушал
выступление одного из руководителей
российского космоса Коптева.
Он очень четко сказал, нетоязь
на канале Россия 24,
что, ребята, у нас из-за санкции
не хватает деталей, запчастей,
не хватает приборов. Мы не можем
таких же успехов в космосе, как раньше.
Вы должны понять, что...
Сегодня Рогозин докладывал Путину,
и, в общем, все приемлемо достаточно.
У нас в два раза
пусков, извините, что поправил,
но это действительно так. У нас в этом году
в два раза пусков космических
больше, чем в прошлом.
Так что как-то...
Но не нашими на МКС.
Много. Но тем не менее,
мы остаёмся космической державой.
Нет, подождите, у нас тут мост заканчивается.
Такие, господин Гордон, дадим договорить.
Вы технологически
отстали, и вы должны понимать, что
без взаимодействия с Западом,
Россия конец. Но если вы
не уйдёте из Украины и не оставите
Украину в покое, взаимодействие
с Западом не будет. Я говорю сейчас
очень важные прописные истины.
Теперь, что касается кандидатов
президента, это очень важный момент.
Мы видим настоящий
рассвет демократии в Украине, потому что
в отличие от России, где известно
всегда, кто будет президентом,
у нас не знает
никто сегодня за два месяца до выборов,
кто станет президентом.
Ни кандидаты, ни люди, ни один
человек сегодня вам не скажет.
Самое парадоксальное, что у вас люди даже не знают имён и фамилии
этих кандидатов, настолько их много.
Я уже
не говорю про программы
этих кандидатов, знают ли и написали
или кандидаты себе программы, тоже
большой вопрос.
Да, я согласен с вами. Дело в том, что нужно
понимать, что наши, их будет
человек 50 кому дадут
в общем-то избираться.
Наши эти 50 человек состоят из
нескольких групп. Первая группа молочиственная,
это те, кто идут побеждать.
Это Зеленский, Тимошенко,
Порошенко, Гриценко, Смешко.
Есть несколько человек,
которые идут набрать хороший рейтинг
перед парламентскими выборами.
Это пророссийский кандидат Бойко
и Лешко.
Есть люди, которые хотят засветиться
с парламентскими выборами и что-то
себе выторговать. И есть люди,
которые являются техническими кандидатами
для того, чтобы они давали представителей
в территориальные комиссии.
Вот и весь нехитрый расклад, но
повторяю вам.
Сегодня не я, никто либо другой,
включая президента Порошенко
или Юлию Тимошенко, не скажет
вам, кто будет президентом Украины.
Вот это демократия.
Ну, смотрите, но демократия-демократия,
тем не менее, надо договариваться.
Да, о чем-то у вас есть требования,
чтобы вам ключ, откуда-то вы не доположите.
Тем не менее, действительно
нужны переговоры, нужен разумный
разговор.
Из тех, кто идет, не особенно видно
людей, которые были бы к этому
разговору готовы, но есть
отдельные кандидаты.
Но они, кажется, не очень проходные.
Так все же застопрится,
если
сохранится это статскво, то
не вам, не нам, как вы,
считаете, будет нехорошо
следующую там петелетку.
Или вы все-таки видите среди вот тех,
что можно почитать проходными
кандидатов, тех, которые пойдут на разговор.
Салонер, ДНР, Смазкво или
с кем угодно на разговор.
Евгений, я абсолютно уверен,
что на разговор будут идти
большинство кандидатов,
большинство тех
короче, человек, который станет президентом,
я уверен, что он пойдет на разговор.
И на разговор идти
надо. Единственное, чего не надо
сдавать интересы в Украине. И я уверен,
что не один человек, который станет
президентом, если он попробует
только сдать хоть чуть-чуть
интересы Украины, его вынесут.
Сегодня у нас победа путинского
кандидата невозможно в принципе.
Но уже целый ряд людей
заявили о том, что они готовы разговаривать
с Путиным один на один. Тот же Зеленский
сказал, тот же Смешко это сказал
еще несколько человек. Поэтому
я думаю, что разговор неименуемо
будет. Но он должен быть на равных
и он должен быть о том, чтобы
Россия убиралась прочь с
территории Украины.
Зеленский на равных, конечно.
Зеленский уже прилетел за то, что
он решил поговорить с Путиным,
хотя никакой Путин с ним, естественно,
говорить пока не собирается. Зеленского
кандидата кремлевским агентам. Дмитрий, спасибо вам огромное.
Не будем вас спрашивать, не испытываете ли
то, что ваш министр внутренних дел
украинский, вот такой вот человек
какой-нибудь. А это кстати интересный
вопрос.
И?
Я вам на это отвечу.
Как человек интеллигентный,
я считаю, что на таком высоком
уровне говорить в адрес
любого руководителя страны такие
слова недопустимо. Это
мое мнение. Но я бы
назвал
Путиным одним словом преступник.
Это ваш право.
Какой бы смелый, Дмитрий Гордон.
Это популярно, хайпово и так далее.
Просто мы тоже понимаем, зачем так делается.
Он так вот, как бы
полубаясь это делает, трусливо
с паузочкой
для того, чтобы его
для того, чтобы
его послушали,
для того, чтобы
полайкали, посмотрели и так и
проголосовали. Через час на ютуб-канале
Дмитрия Гордона будет надпись
шок. Гордон
назвал Путина преступником. Поверьте
мои слова, эти технологии
не придуманы вчера,
не придуманы вчера. И их использование
хайпажерства
это, простите меня за лексику, называется
используют, как бы, те
кому нечего больше сказать.
К сожалению, это так, Евгений Дуэточ.
Печалька.
Ну ладно, давайте про кандидатов.
Понимаете, в чем дело?
Есть до этого момента,
в которой рейтинги вы смотрели
сейчас, вот была какая-то
ясность, то я полагаю, что сейчас
там, я не знаю там сколько,
10-15 еще заявится.
То есть, по сути, ломается избирательная
компания, то что процесс демократический,
он будет полностью, он и без того
нарушен уже, потому что 6% только
украинцев полагают, что выборы будут честны.
Это данные тех же украинских опросов.
То есть, понимаете, вот с таким настроением
люди идут на выборы. Второй момент.
Ну, представьте сейчас вот этот список.
Я буду это фиксировать, я вам не скажу.
Дается большая простыня. Там где 30
пусть фамилии будет. Даже вот этот
список людей
и здесь полно,
вполне много достойных людей,
которые в принципе, ну, для Украины
нынешний, которые могут на территориях взять
допустим, тот же садовой. Там еще пару
тройку фамилии, которые могут взять
какой-то процент голосов. И когда говорят,
там о торгахов все, тут они не разберутся
до конца выборов, они все выступить не успеют.
Я просто, ну понимаете, когда выборами лет 30
представляют, как они начнут все говорить.
И что начнется вообще на самом деле
в информационном пространстве Украины.
Вот, дебаты это все для бедных,
по той причине, потому что они еще многие
разговаривать не умеют по-человечески.
Это раз. Вопрос о том, что уже лобизм интересов,
ну, Смешко, он с нулевым рейтингом,
можете посмотреть к исходу компании.
Ну, и он лоббирует гордон. Но это вполне может
Смешко, который ведет побежда. Там побеждать
они идут все, понимаете?
Но их хотя бы узнали для начала.
Понимаете, Оля, это на самом деле вопросы очень
важные. Но произошло два момента.
Очень важных. На самом деле, я не знаю,
как там Смешко, он, наверное, неплохой
человек из БУ возглавлял, там, как-то
с регионалами работал, с этой властью
работает. То есть, ну, в принципе, нормально все.
Готов, может быть, переговором. Но я скажу,
таких желающих еще там человек 25-27.
Так вот, что по факту получается.
Когда говорили о мире,
первое об этом сказал Порошенко, второй
сказал Зеленский. И ничего он по голове не получил.
Обратите внимание, он ворвался в эту двойку,
которую мы обсуждали на протяжении
первого правительного промежутка времени,
где он имеет первую позицию. Его приглашают
послы зарубежных государств.
Это вполне серьезная разговора,
не боится ли он о переговорах в Москве.
Он заявил это только после Порошенко.
Я думаю, следующая фраза будет касаться
и Бойко, и Гриценко, и Тимошенко,
и любого кандидата, потому что нужно
высказаться относительно России.
Что делать России в этом случае?
Я, к сожалению, не соглашусь с Олегом,
потому что, ну, мы очень много говорят
по поводу того, что нужно делать России.
Мы не знали президентские выборы.
Вот это все. Вот все, что вы сделали, это вы сделали.
Вот это разговоры для бедных.
А вот сейчас, что делать России, я не знаю.
Скорее всего, вот я точно не знаю.
Политическое руководство России, наверное,
должно каким-то образом определиться.
С другой стороны, если от выборов
отлучено огромное количество людей,
проживающих на Западе,
проживающих в России и проживающих на Украине,
в том числе, я полагаю,
что это большая проблема
говорить о легитимности этой избирательной компании.
И тут много вопросов.
То есть еще не факт, тут, говорите,
выборы еще пройдут до 31 марта.
А кто сказал, что в таком раскладе
выборы могут состояться?
Потому что мы как-то вроде говорили,
что выборы могут накатиться, выборы могут пройти.
А кто снимал с
турбулентностью высокую?
А почему после выдвижения Порошенко
я просто беру маленькие маркеры
и пытаюсь быть над ситуацией?
Заявление представителя американской спецслужбы
о том, что не факт, что он побеждает.
Ольга, вот вы перед эфиром говорили,
что вот как бы там конструктивный разговор.
Пока, я не вижу, пока это заходит
вообще в очередной абсурд, оно может сбить
того же Порошенко, того же Зеленского
и тоже Тимошенко, потому что
он мешивается довольно большое количество
статусных людей, умеющих говорить.
У некоторых есть частично медийный ресурс,
ресурс, который разделены по территориям.
Я вам говорю, пример Садового
там будет очень хорошо, он будет работать
по западной Украине, там имеет определенный вес.
Я еще раз говорю, ну не хочу там по всем кандидатам,
ну большинство, что я их знаю,
как эти товарищи есть на самом деле.
А как будет у себя вести там, нету про западных,
но и самое главное, вот я хочу, чтобы
вы запомнили, нет про российских.
2004 году вы тогда уже все это проиграли.
Давайте к вопросу, а сейчас уже будет 2014.
Давайте сейчас глянем быстренько,
а потом Игорь Юрьевич нам расскажет,
что делать Россию.
Ну, а я думаю, что 14.
Дин ерусис.
Он является российским бизнесменом.
Он получает по сей день рояльти
свои права от фильмов, которые он снял
в Российской Федерации. Он является
российским пропагандистом.
Я беру на себя смелость так заявлять,
потому что он получил 35 миллионов рублей
от Министерства культуры России
за пропагандистский фильм,
который он снимал о похоронах Порошенко.
И подтверждением
этого являются слова
заместителя главы
Общественного Совета Министерства культуры
Российской Федерации Пожигайла,
который сказал, я видел
ролик про похороны Порошенко.
По-моему, ему, Зеленскому,
надо дать орден дружбы.
Понятно, что все они там меняют
свои позиции, но на сегодня
деятельность Зеленского полезно для России,
поскольку он топит Порошенко,
который действительно является
русофобом.
Как насупился деденька, который на лестнице сидит.
Ну что, вот как бы понятно.
Я, кстати, не знаю, как интересно еще
рояльти будет по-украински.
Рояльти получает русский агент.
Во-первых, я хотел бы,
чтобы меня не перебивал,
никто дать спокойно сказать, поскольку
я никого не перебивал.
В отношении Украины,
а под Украиной я имею в виду
нынешний и следующий
политический режим, но не народ
Украины. Так вот, в отношении
с Украиной, Россия надо готовиться
к худшим сценариям.
Эти худшие сценарии могут быть любыми,
включая самые
негативные. Вот из этого
мы должны в первую очередь
исходить.
Дорожественно на нам, кандидатов
президента, нет. Победят,
очевидно, 5-6 человек,
у которых есть шансы. Мы заранее говорим,
что это будет антироссийские,
настроенные и негативно к нашей
стране, настроенные люди.
Поэтому для нас здесь
две важных составляющие.
Первая, войска
Южного военного округа и
Черноморского флота должны быть
готовны к пресечению любых
агрессивных вылазок
со стороны Украины.
Такие вылазки
были, и они, к сожалению,
будут. Поэтому наша
готовность к мгновенному,
быстрому, хирургическому пресечению
это залог того, что,
по крайней мере, наш восточный
сосед будет вести себя более-менее
осмотрительно. Второе,
вы знаете, наверное, все-таки
мы должны
ввести нормальное табу
цензурирования, выступлений
и сквернословий
со стороны вот этих вот
незалежных политических шимпанзе,
которые
с телеэкранов
украинского телевидения
оскорбляют нашу страну, Россию,
оскорбляют нашего президента.
Это неприемлемо.
Ну, знаете, я не буду...
Не, ну, Игорь Юрьевич, ну, запретили мы
шимпанзе, как вы уж называете,
мы не надо смотреть на выступление
этих незалежных политических
шимпанзе.
Выборы
мы не должны признавать результат
этих выборов, потому что это
не демократия, шипето, политический
стриптиз, политическая
незалежная порнография. Здесь
мы должны четко понимать, мы
результаты этих выборов
не признаем, они
нелегитимны и нас
не устраивали. Далее
нинские соглашения фактически Киев
похоронил и дальше будет продолжать
хоронить.
Поэтому сделать все возможно,
если политически по целому
ряду обстоятельств мы сегодня не можем
признать независимость,
да факты юридический республик
Донбасса, мы должны
помогать им экономически,
информационно,
встраивать их народно-хозяйственный
комплекс, в общий народно-хозяйственный
комплекс Российской Федерации.
Наша задача, чтобы за счет
собственных экономических ресурсов
Донбасс
улучшил все показатели
населения, с точки зрения
зарплат, валового внутреннего
продукта, экономики и так далее.
Соответственно наша политика
должна базироваться, исходя из
того, что мы должны
четко прочертить красные линии
и сказать, что если
Украина собирается
размещать на своей территории
американские средства
первого удара, с такими предложениями
выступает ряд украинских политиков,
ну а американцы пока смотрят
за редак, за реакции.
В этом случае мы должны будем действовать
и сказать об этом открыто, так как
действует Израиль, когда видит
угрозу своим национальным интересом
в безопасности населения,
когда там кто-то-что-то размещает
либо пытается подготовиться
к нанесению ракетных ударов по Израилю.
Должны четко сказать,
это будет наши привинтивные,
быстрой, хирургические огневые удары
высокоточным оружием
по тем, не по городам,
не по населению, по тем
позиционным районам, где Украина
будущая власть
намеренно будет разместить американские средства
про и соответствующую инфраструктуру.
В отношении Украины мы должны
действовать, как Израиль,
действует в отношении в своих
беспокойных арабских соседей.
Война нам не нужна,
но в этой ситуации,
я вас не перебивал, господин хорош.
Еще раз, должны четко понимать,
что
нынешний украинский режим,
следующий украинский режим
это военные и политические враги
России.
Война с ними не нужна, но занимать, знаете, позицию
давайте шторкой закроемся
и понаблюдаем, что у них будет
происходить, тоже нельзя.
Что касается действий по
переформатированию украинского политического
государства. Но это не
тема общественно-политической дискуссии,
но здесь Россия должна употребить все свои
возможности, включая
финансовые для того, чтобы
ход событий на Украине был такой,
который в принципе будет отвечать
нашим национальным интересам.
Маски сброшены,
Украина это красная
линия. Если мы
отползем, закроемся дальше нам
наши друзья из Госдеп, устроят это
по всему по советскому пространству.
Большая свою мысль.
Необходимая зачистка западной
американской агентуры в России.
Повторю еще раз, без гулагов
лишать финансирования.
Целый ряд антироссийских настроенных
журналистов политических деятелей
подкармливаются, в том числе
Косвина, выступая
тех или иных медийных ресурсов,
которые финансируют
российские государственные компании.
Еще раз повторяю,
на свободный рынок
есть любой подкорнки тех,
кто действует в ущерб
российским национальным интересам,
обладая паспортами граждан
Российской Федерации.
Журналистам дадим
нормально работать спокойно.
То, что говорит Игорь в
сослагательной модальности,
это есть та политика, которую
Россия проводит по отношению
к Украине и Украинским проблемам
за последние несколько лет.
Вам нельзя говорить?
Нет, я как раз говорил
про Донбасс и Израиль,
но, извините, вот за полчаса
впервые дали что-то сказать.
Вы даже растерялись.
Сейчас вы меня помещите.
И сразу после рекламы, как же
ответить агрессивной России,
это Акара расскажет, Россия
попытается нормализовать ситуацию
на Украине.
Пока мы здесь, значит,
тихонечко.
Обсуждаем, вот бы нам
про российского президента на Украине,
вот бы человек с кем можно было бы разговаривать,
но вмешиваться мы не будем.
Конечно, это не наш метод.
Европейская политическая элита
в один голос признала Хуана Гуайдо
легитивным президентом Миницвелла.
Взяла и признала.
Просто вот за несколько дней
буквально. Трамп один день думал, а не
несколько дней. Не выборов, не референдумы,
демократия в лучшем своем
проявлении Николаса Мадура
осаждаются всех сторон.
Поскольку
не было сделано ни одного шага
в этом направлении режимом Мадура,
правительство Испании объявляет, что официально признает
председатели ассамблей Виницвелла,
господина Гуайдо,
временным президентом Виницвелла.
Начиная с сегодняшнего дня, мы приложим
для того, чтобы достичь свободы, процветания
и согласия всех Виницвейцев.
Великобритания
вместе с европейскими союзниками теперь
признает Хуана Гуайдо
временным конституционным президентом
до тех пор, пока не будут проведены
заслуживающие доверия выборы.
Режим Мадура до сих пор
отказывается провести свободные
и честные президентские выборы.
Поэтому мы считаем, что президент Гуайдо
отныне исполняет обязанности
президента в соответствии с Конституцией.
У народа Виницвеллы
есть право свободно и демократично
изъявлять свою волю.
Франция признает Гуайдо, исполняющим
обязанности президента.
Он должен провести электральный процесс.
В этот транзитный период мы поддерживаем
созданную совместно с ЕС
контактную группу.
До вчерашнего дня Виницвелле
президентских выборов не было объявлено.
Поэтому сейчас Гуайдо, тот человек
с которым мы будем вести диалог
и с которым мы собираемся начать
процесс подготовки выборов как можно быстрее.
Гуайдо является законным временным президентом
с точки зрения Германии,
а также с точки зрения многих наших европейских партнеров.
Мы не от кого не принимаем ультиматумы.
Это, как если бы я сказал, Европейскому союзу.
Я даю вам 7 дней,
чтобы признать Республику к Талоне.
А если вы этого не сделаете, мы примем
меры? Нет, международная политика не может
основываться на ультиматумах, так было в
эпохе империи колонии.
Конечно же, может
отвечаем мы законно избранному президента
Мадора.
Магерение только что заявило, страны ЕС
принимают решение о признании нового
президента Гуайдо, согласно национальным
прерогативам.
Господин Акарок, кого бы нам, согласно
российским национальным интересам, признать
на Украине, чтобы всколохнуть,
разворошить это болото
Ули, как его не назови?
Кромному, к сожалению, российские
украинские отношения находятся в такой
стадии, что любое действие
России, кого-то признать, кого-то
не признать,
любое,
кроме признания
легитимности президентских выборов,
если они пройдут легитимно и легально,
кроме выборов как таковых,
вот все остальное,
кого-то поддерживать, не поддерживать,
все будет против России.
К сожалению, после Крымского
и Донбасского тупика
вот ситуация такова, что
что бы ни делали.
Где в Крыму тупики там же мост?
Извините, пожалуйста, сама по себе
ситуация.
Мост это как мышеловка, знаете,
у шефира в гамлете, там
мышеловка.
Вы как бы туда ездили, наверное,
да, может и нет, и вот там
прихлопнуло, нет, там все хорошо,
прекрасно.
Для России становятся мышеловкой,
и чем дальше, тем серьезнее
и тем больше вызовов, и мы видим теперь,
что все... Невонятная ваша логика,
чем американые венесуэльские
отношения лучшие Украина-российских,
что американцы можно назначать
Гуэйдо, а нам нельзя назначать
какого-нибудь себе веселого президента?
Портервах его не назначили, но просто
мир, и Америка,
и другие страны не признали
Мадура в качестве легитимного президента
после последних выборов. Какая разница, это все слава,
не признать Порошенко, давайте
по сути, по сути.
Он же говорит, он не президент,
а он исполняющий обязанности,
ну, если по-русски говоря,
то есть временный человек,
который должен провести
транзитный период до новых выборов,
что все они... Давайте что-нибудь транзитное
на Украине назначим, мы сейчас об этом разговариваем.
Ну, знаете, я думаю, что если
назначить вот лично вас послом,
может быть это единственный какой-то, ну,
нормальная ситуация, все остальное плохо,
реально плохо. Ну так, себе шутка, ну ладно.
Господин Светилов.
Я на самом деле тоже считаю,
что ситуация тупиковая, потому что
ни другой Украины
для России, ни другого президента
России для Украины
нету.
А соответственно, диалог
нереален на сегодняшний день.
Что делать? Ну, у меня один ответ.
Я не знаю, что делать, потому что надо было
думать, когда начинали все это делать.
А сейчас... Троицы, да, им 13
году надо было думать.
Головой, это правда.
Думать надо, прежде чем
что-то делать. Теперь
ответ на вопрос
какая разница между условным
Порошенко и условным Гуайдо?
Значит,
разница очень простая. За Гуайдо
стоит начать
ныне часть
Венесульского народа? Ну, это не точно.
Половина? Ну, не точно.
Как известно. Ну, что значит не точно?
Вот там же люди. Ну, где вы? Где вы это прочли?
Если бы они
за ним не стояли,
никакого Гуайдо бы не было.
Значит, проблема в том, что
Россия абсолютно не жена. Вы понимаете, что
аллогично ваше заявление. Если бы они за ним не стояли,
Трамп не признал его президентом в Твиттере.
Но где логика? Когда не стояло больше,
никто бы никого не признавал.
Там есть люди,
которые его поддерживают.
А есть люди, которые поддерживают Мадура.
Это называется внутренние дела.
Сторонние наблюдатели,
которые в эти внутренние дела вмешивают.
В чем основная ошибка?
В убеждении того,
что существует какая-то узкая фашистская элита,
а весь народ ею угнетен
и только мечтает о возвращении
к братству с Россией.
Это, мягко говоря, не так.
И по этой причине
вот она, собственно, и разница.
То есть, никаких
про русских,
не только кандидатов
и не только организованных политических сил,
но и никакого
про русское и про российского настроенного населения
там нет.
Это реальность.
Ну, это понятно, что наслаждается.
Если на центр Разумкова, то, конечно же, есть.
Если верите, украинским украинским.
Есть.
Я же помню, когда вы это не помните, наверное,
как у Харька вы выходили защищать,
когда памятники, вот вы показывали памятники героям
великой отечественной.
Основно говорит, он в Альбове сейчас,
и зачем вы смоете этот памятник?
В Альбове.
Украинскую мовую.
А Ленин, что это? Символ России?
Ну, потом они не вышли.
А я помню других, которые в Одессе вышли на антимайдан,
их загнали и сожгли.
Может, кто-то из Европы
повозмущал?
Но, я вам скажу, я не буду
подсчитывать орехметически.
Когда Инукович уехал
в Харьков, он был президентом.
Я много раз наступал на телевидение, говорю,
что надо было его в Харькове оставить.
Вот как они сейчас...
Он легитимный президент.
А почему он этого не сделал?
Подумайте, почему он этого не сделал?
Почему он наступал на телевидение?
И убежал оттуда.
Но надо признать было его тогда.
Умелого человека.
У нас не хватило силы воли тогда для этого,
и у некоторых властей.
Но у нас она сейчас появляется.
Дело произошло в следующем. Гуайдо.
Если раньше, между прочим,
вы забыли только, как заставили
Европа заставила вместе с Америкой,
заставила переиграть эти выборы.
А я не забыл. Все было так же.
Вывели студентов какое-то большинство.
Вывели студентов, значит,
отправили их на каникул и заставили
переиграть выборы, которые уже прошли.
Инукович выиграл.
Ну и что, пришел Ющенко.
Так я и говорю. А теперь пошли дальше.
Раз у них это проходит везде,
они пошли дальше. Мы не будем ждать выборов.
Мы назначаем.
Гуайдо. Никто его не надо.
А мы назначаем. И вся Европа послушно
бегом, бежит, назначает.
Значит, что?
Значит, мы в свое время
единого президента Инуковича не смогли.
Сейчас пройдут на Украине выборы.
Мы так же скажем.
Вот наш президент.
Оля, я на вас показываю.
Я постараюсь.
Смотрите.
Николай Игорьевич,
это просто история.
Это про то, что все мухлюют.
Они все мухлюют.
Украинцы мухлюют.
Американцы мухлюют.
Венесуэли Гуайдо мухлюют.
А мы должны быть белыми и пушистыми.
Предлагайте нам мухлижа.
Нет, я предлагаю
оценить уровень мухлежа
и сыграть по-честному.
Так, чтобы это было в наших национальных интересах.
А смотреть, как там выбирают на нациста
на трон, значит, в Украине.
Это не по-честному.
Вы знаете, Евгений,
я пришел в Яблоко.
Мне было 16 лет.
И стал заниматься политикой.
И стал этим заниматься абсолютно не для того,
чтобы обсуждать,
как лучше мухлевать.
У меня совершенно другие представления о том,
какая должна быть политика.
И в том числе я абсолютно убежден.
И это, по-моему, совершенно очевидно,
что кто будет
президентом Венесуэлы,
решат Венесуэль.
И еще интересует позиция
США, Великобритании,
Кубы, Турции, Ираны, Китая, России.
Но решать будут там люди.
И навязать невозможно.
О чем нужно на мой взгляд,
какой главный вывод должен быть
из всего происходящего.
Что если очень долго
строить популя...
А мы вам предлагаем вариант.
Николай Игоревич, соглашайтесь.
Если вы уже посередине меня перебили,
я закончу, потом вы скажете про это.
Что абсолютно популистский режим.
Абсолютно популистский, который строится
на том, что отнять и поделить,
как написано целая книжка, которую мы
уже с вами упоминали, в этой студии,
то он приводит вот к этому.
Ник чему хорошему популистский режим не приведут.
Николай Игоревич, позовай.
Позывай книжку. Капитал?
Нет, Сольская история Венесуэлы.
А, история Венесуэлы, можно?
По сути, вводят какое-то высказание?
Нет, мы считаем, что это не по сути.
Мы говорим, что там есть режим.
Это дело Венесуэльского народа.
Все играют не по правилам. Все это американцы.
И весь европейский союз,
кроме Италии, признают
и назначают там другого действующего.
Как они теперь пронувируют, президент.
Мы вам говорим, почему нам нельзя.
Давайте сделаем примерно то же самое.
Вы говорите, я в 16 лет пришел в партию.
Я обожаю все.
Я вам объясняю, что и я совершенно по-другому представляю,
какая должна быть политика,
ни моя личность, ни нашего государства.
И главное, что то, что сейчас говорит
Мадура, это примерно похоже,
как Мюнхаузен, в фильме тот самый Мюнхаузен.
Объявлял войну в Великобритании.
Другое дело не было.
Это было совсем другой разговор.
Это пусть решат.
Просто когда вы довели страну...
Да не дают им возможности принимать решение.
Европейский союз теперь уже и Магерине
и высказывали.
Признали другого президента.
Все признали Гитаран.
Рабурах люди, живущие в трущобах.
Какая им разница, что сказала Магерине?
У них либо один президент, либо другой.
И они это решат.
Вы очень недаленавидно смотрите на себя.
Оперное оригинальное представление
Латино-американской политики.
Я напоминаю, рядом соседний регион Бразилия.
Покажите, там выиграл между прочим тропиканский Трамп.
Что он предлагает?
Он предлагает популистскую реформу
по повышению среднего возраста.
Рядом есть Аргентина. Замечательная страна.
Прекрасная культура, традиция.
Что там последнее время происходит?
Там сейчас происходит массовые акции против тарифов ЖКХ.
Вы продолжите сразу после рекламы.
Мы сейчас прервемся.
Мы все о стандартах.
О двойных, тройных, российских, европейцах.
Ведь посмотрите, что происходит.
Потому что в Европе
протестующих Венесуэллин
называют народом, которые требуют
примен и поддерживают американскую
кандидатуру, у нас, собственно говоря,
постовременного президента.
С другой стороны, та же Европа, часть своего населения
называет фашистами.
А парижские протесты, например,
происками русских, ну, как всегда,
русские обязательно вмешивали все,
затеяли. Это заявление Макрона,
который Гойдо того самого
уже поддержал. Слушайте.
Ванилетами стоят фашисты, ультралевые и русские.
Они составляют 90% всех
движений в интернете.
В свою очередь, движения создаются
группами, которыми управляют извне.
Но ведь нет оснований, нам это международное право
не нарушать, мы его нарушим,
не нарушим, все равно обвинят во всем, даже
совсем в нелепом и глупом,
как протесты французские.
Проблема заключается в том, что вообще
представить это было раньше достаточно сложно.
Поперек
Ладоса, это безопасность, уже все про него забыли,
он определяет так между делом, как бы что нарушено, что
не нарушено. Вот, напрямую принимаются
фактически односторонние решения. В данном случае
Москва все равно будет крайней.
Знаменитая история про наши золота,
мы, как говорится, переносили через весь мир.
Нелепая история с Парижем,
но это же, в самом деле, невероятный.
Нас означают, виновная. Я напоминаю,
нас обвиняли в референдуме в Брекзити.
Непосредственно в том, что мы увеличили
явку, сократили явку поломолодежи.
Вы не поверите нас в выборах президента
Индонезии обвиняют.
Я была более логична. В Индонезии.
Более логична, при том, что это
мусульманская страна, мы туда сухой супержет
хотя продаем. Вот, проблема заключается в следующем.
Раз уж мы, как бы, основной
в зло в этой системе политическое,
то вопрос заключается в том, почему
мы должны играть по правилам. Тот же самый
китай, например, он берет спокойно,
поддерживает используя различные схемы для того, чтобы поперек
санкции вводить, например, то же самое
венесуэльскую нефть. Американцы сами,
вводя санкции против фенесуэлы, до долгие
годы сами их нарушали. Они поставляли нефть
свою легкую в виде суэлу, смешивали ее
сверхтяжевую нефтью и обратно поставляли
себе на переработку. И это их вообще
никак не напрягало. Поэтому с этой точки
зрения проблема следующим. Либо у нас везде
ядерное оружие тут как бы и прав, в принципе,
и в этом плане мы выигрываем. Но если
такая система... На этом мы поставим точку.
Но очень-бы не хотелось, потому что
в этом случае любая страна, любой
аргумент свой будет обосновывать
именно этой позиции. Если мы все-таки говорим,
что есть какая-то правая система, нам может не нравится
страна, но страна не должна принимать решение
эти люди, экономика не должна влиять
на их решение, потому что поверьте, тогда можно
будет очень многие страны вырезать
на этом основании. Поэтому с этой точки
зрения мы либо сейчас как бы новую систему
выиграть, либо будем действовать как все. Но в этом
случае нельзя будет Российская Федерация
в чем-то обвинять. Когда вам говорят, что
вы готовите военную операцию в страну,
в соседней Колумбии, примерно
25 тысяч военнослужащих, если Российская
Федерация бы сказал, что она собирается
военные действия осуществлять на Украине,
если бы в нашем понимании
глава правительства позвонил бы до этого,
например, Тимошенко и потребовал
ее взять в себя ответственность
временной исполняющей обязанности президента,
это был бы скандал. А то же самое было.
Вашингтон, я вам, в острый Джонал
привожу. И, кстати,
для информации, до сих пор никто не опроверг. Они утверждают,
что в тот же день, когда Гойду
объявил о том, что он идет, туда звонил ПНС.
Кандал все равно есть, поэтому мы
предлагаем смелее.
Проблема заключается в том, что то, что
вы предлагаете невозможно ни из моего представления,
ни из чисто
прогматических представлений, потому что
у Трампа 25%
мировой экономики, а у нас 1,25.
Я не согласен.
Я не согласен.
Я не estiver заologен.
Я не suis.
coexist Bernhut 22, assessment
vol��
Коробётес
Николаю!
Вы сейчас просто ратуете
за права сильного, вот пока у
экономика России нельзя вести себя так, как американцы. Американцы, вы нам только что объяснили,
почему можно, почему можно вы нам объяснили, потому что могут себе позволить.
Меня волнует, что когда мы с экономикой 1.8, а мы еще предлагаем, что логично.
Как сказали, сегодня 2.3, 2.3, сегодня сказали.
Удивительная, кстати, статистику сегодня российский рост отприводит про феноменальное рост ВВП.
Вы знаете, у господ-либералов были все возможности в 90-е годы показать феноменальный рост ВВП России.
Николай Игорьевич, было 16.
Ничего страшного, его единомышленники были в правительстве.
Вы прекрасно знаете, что мои единомышленники...
Я вас не перебивал, господин Рыбаков, я вас не перебивал. Наберитесь, терпение, помолчите.
Еще раз говорю, помолчите.
Итак, ваша партия, яблока, была парламентской партией.
Представители вашей партии играли важную роль в демократической, так называемой,
трансформации тоталитарного Советского Союза в свободную демократическую Россию.
Вы были у власти, у вас были фигуры федерального уровня.
Вы заложили, вы там 16 лет.
Вы спал, не было власти, законодательные власти были.
Вы ведете себя тоталитарно, вы не приемлите альтернативные точки зрения.
Тогда вам говорят правду, которая вас не знает.
Вы приходите в возбуждение, вибрируете, кричите, визжите.
Я вас призываю, я вас не перебивал, помолчите.
Но в правительстве явленского неба это правда.
Нынешнее состояние российской экономики, системы диспропорций, олигархат,
овшорное аристократие, это все результат ваших либеральных советов.
Вашего политического курса это Ельцинское наследие, которое вы поддержали.
Поэтому адресуйте все претензии к нынешней России, в первую очередь, к себе.
Встаньте на колени, покайтесь перед российским народом, посыпьте голову пеплом
и скажите, что вы ввели в страну, где туда.
Да ему 16 было, но же он уже занимался политическом день.
Давайте не будем пребираться, скажите, если он все это сделает,
мы можем, значит, попросить нам, что на Украине все.
Теперь идем к международной футболке.
Да, переходим.
Нам важно извлечь.
Нам важно извлечь уроки с того, что происходит в Венесуэле.
Это новый тип цветной революции, новый формат ее.
Поэтому это новые технологии свержения законной власти.
Это новое вмешательство Госдепа под теми лиными личинами и технологиями.
Наша задача двойная первая – сделать все, чтобы не допустить такого у нас в стране.
И второе – играть на опережение.
Не лить слезы, не обличать США.
Ну, всем все понятно.
Работать на опережение.
Это ваша метода, не наша.
Помочь режиму Кубы для того, чтобы там не было таких трагических событий.
А лучше гарантия является там открытие российской военной базы.
Наши экономические советники, которые помогут трансформировать
на нормальный рыночный курс кубинскую экономику.
И второе – не допустить таких событий на постсоветском пространстве.
Должны четко сказать постсоветское пространство, зона жизни.
Давайте еще дадим кому-нибудь сказать.
Да, справедливо.
Давайте господин Сытин, господин Сытин, 30 секунд и Калашников мало времени.
Он стоит, молчит, стоит, молчит.
Ну что, серьезно?
Ну успокойтесь, мы все поняли.
Извиняться не надо, не хватайте меня с руками.
Ну что, осталось три минуты, мы должны ваша помощь.
Значит, сейчас было просто бесчестно.
Потому что, Игорь, если бы вы были не знающим человеком,
я мог бы представить, что вы заблуждаетесь.
Но когда яблоко жестко критиковало правительство Гайдара,
чубайся, боролось против тех, кто выпертизировали.
Мы знали, мы по пенсионную реформу, мы тоже изначально были против.
Поэтому вы с дозелу кавите.
Успешно боролись.
Гаду.
Гаду.
Боролась в отставку Ельцина.
Боролась с ним на выборах.
Вы просто бесчестно совершили поступок.
Совершенно недостойный человек, который хочет, чтобы его уважали.
Просто обманывали сейчас.
Мы назначим украинского президента, если в студии договориться не можем.
Вообще одно только слово рыбаковую я скажу.
Эмпичмент Ельцину в нашей стране пытался обмечить.
Кто коммунисты?
Но, я не скажу, что...
Игорь, я с уважением отношусь к вашей позиции.
Но ничего нового.
Вы забыли, может быть, Чили?
А может быть, забыли Испанию 39-го года?
Вы забыли, что ли, Вьетнам?
Когда мы, великая советская страна, сказали вот Хошимин,
а они сказали вот Сайгон, и там, значит, их правитель.
Мы все время, все время забываем.
Мы забываем 1991-й год, когда вот так же вышли люди у нас,
и развалили нам страну.
И мы хотим, чтобы они пришли к нам завтра и сказали,
президентам вашей страны мы назначаем рыбаково, пусть временным.
А вы, рыбаков, проведите выборы.
Вы хотите этого? Нет. Я этого не хочу.
Я был в Самаре три дня назад на трех авиационных заодов
и оборонных заодов.
И я видел, что там происходит из Украины.
Все промышлены, если они разрушили,
мы заместили сейчас двигатели авиационные.
Мы делаем, сами уже все делаем.
Слава Богу.
Вот и сказали, американцы, якобы американцы,
якобы мы там зарядили.
Но Соборонка, это все нормально.
Но нам бы еще машины делать, самолеты и так далее.
Компьютеры, телефоны.
Назначать. Все будем делать тогда, сами.
Хорошо.
Игорь Кожевин в студии Вестей.
Игорь страшный, конечно, пожар на Никитском бульваре.
До утра он бушевал, что известно к этому мину.
Среди погибших есть дети.
Два этажа в так называемом звездном доме полностью разрушены.
И даже там, куда не добрался огонь,
много повреждений от воды и пены,
что вызвало этот страшный пожар,
расскажем через несколько минут, мы начинаем.
Смотрите вести. Это была программа 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
До свидания.
