В прямом эфире программы 60 минут по горячим следам, здравствуйте, отличный, сегодня замечательный, прекрасный понедельник на Украине,
нашей любимой братской, сегодня грустный день, бессильный злоби и скрипя зубами, телезионные службы Навын сообщают украинцам печальную новость о том,
что, несмотря на все прогнозы экспертов, несмотря на все предсказания ученых и колдунов, были такие, сегодня по их мнению, Крымский мост должен был утонуть.
Второй уже или третий раз совершенно не помним. В общем, несмотря на чайные сопротивления крабов, рыб, подводных течений, правого сектора, не знаю, что там кого еще кирчинского пролива, Россия, достроила Крымский мост.
И до запуска железнодорожного сообщения, Крыма с другими регионами нашей необъятной родины остаются
считанные минуты. Представьте только себе, в церемонии участвует и президент.
Работа по строительству моста велась круглосуточно, в две смены не останавливалась ни на одну минуту, даже секунду, даже в непогоду.
Для лучшего понимания масштаба, давайте немного цифр вам приведу,
длина моста 19 километров высота в наивысшей точке 80 метров свои 7000 штук
глубина свои до 108 метров вот туда вот представляете в землю нашу родную 15
тысяч инженеров и рабочих и количество строя материалов и это
практически целиком российские технологии 8 с половиной миллионов тонн
география стройки абсолютно впечатляет строительство приняли участие 180
предприятий со всей нашей страны.
Мы построены все это на века, срок эксплуатации
Крымского моста составляет сто лет в век.
Давайте на железнодорожную станцию перенесемся тамань
пассажирская, именно сюда, по Крымскому мосту приедет
первый поезд из Керчи с президентом, но на прямой
связи наш корреспондент Ольга Армякова.
Ольга, привет, что у вас там происходит?
Да, Женя, привет, но мы не знаем, какие там новости
на Украине.
Да разве это имеет значение, когда Крымский мост готов?
И мы действительно на станции Тавань Пассажирская отсюда
до того самого транспортного перехода через Керчинский
пролив всего несколько километров.
Именно здесь мы ждем торжественной церемонии запуска железнодорожного
движения.
В ней примет участие Владимир Путин.
И конечно все те люди, кто все эти четыре года непрерывно
строил Крымский мост.
инженерное сооружение. Это правда. 19 километров между двух морей, между двумя берегами одной страны,
и теперь это надежная стальная нить еще и железной дороги, ведь все в прошлом году, как мы знаем,
в мае открыли автодорожное движение. Это год 8,5 миллионов автомобилей проехало с тех пор.
А теперь мы ждем первых пассажиров. Ну а теперь давайте про первые эмоции. Действительно,
Волнительно, вот как сейчас открывать тот самый железнодорожный мост.
Уже все ведь готово.
Да, мы испытываем большое радость и гордость.
И Суда 8 будем вспоминать эти годы, потому что залогом успеха
явилась большая сплоченная команда профессионалов и замечательных людей.
Здесь трудилось 15 тысяч человек.
И у нас получилось реализовать этот сложный проект.
Своевременно срок, и мы с Суда 8 работали здесь, жили и очень горды.
и немножко грустно, что такая стройка завершилась.
Очень скромные строители, 15 тысяч человек со всей страны, опытнейшие профессионалы.
Ну как сегодня себя чувствуете? Открывай, отпускай, ОМОЗ.
Великолепно.
Слёзы где, ОМОЗ?
Слёзы будут.
Очень не плачу.
Настоящие мужчины действительно не плачут, ведь это была сложнейшая стройка вопреки всему и абсолютно точно на века.
Ведь климатические условия в Кирченском проливе сложно было 10 000 часов штормов.
Как все это преодолевали?
Сложно, но мы выстояли и у нас получилось.
Уникальные, технические и технологические операции проводились на крымском мосту.
Вспомнить стоит лишь транспортировку, арок, многотонных,
что словно конструктор собирали на суше, а потом по морю доставляли к фарватору.
И теперь любые, абсолютно любые суда по Керчинскому проливу пересекают и проходят из Азовского моря в черное и обратно.
Ну а мы здесь ждем первых пассажиров. Как будем встречать?
Во-первых, хочу поздравить всех россиян с этой великой победой.
И выразить благодарность от своего имени всем строителям и всем, кто нас поддержал в этой великой стройке.
А пассажиров будем встречать с радостью.
И надеюсь, лесей идут с великой радостью, с энтузиазмом и гордостью за нашу победу.
Честное слово. Ура. От всей души.
Действительно, победа всей страны. Крымский мост готов.
И мы здесь ждем президента и, конечно, первых пассажиров.
Спасибо большое. Еще неоднократно к вам вернемся.
Что-то вы приуныли, Александр Владимирович.
Чего это так? Грустно вам.
Праздник-то какой?
Я хочу вам сказать большое спасибо, что вы все российские геневесовые бюджеты.
Все абсолютно. Такопейки.
Мы построили мост Украины, который свяжет скорая надея с украинской кубанью.
Я очень рад и большое спасибо.
Единственное, конечно, меня удивляют, почему ты не пьянешь.
Вы проснулись или спите еще?
Вас ущипнуть, Александр Алисович?
Мы у нас и сделали. Две. А надо было четыре.
Сделали железодорожные. Тут надо, конечно, проверить бы.
У вас машин столько нет на Украине-то.
Присначала они...
Работаем будут.
Олега, вы прослушали, что это самый крупный мост в Европе, между прочим.
Да-да-да, и в Украине будет скоро, как вы вернете, Крым. Очень скоро, потому что есть...
Была правда, сейчас учебнём. Он 9 декабря.
Точно, абсолютно, да.
То вы должны вывести войска, освободить украинской территории Крыма.
И, очевидно, автоматически он у нас самый приятный.
Слушивание наш мост будет совместно, видимо, российского грустного.
Но, тем не менее, все видели, как вы грустили, как ваша скупая.
Бандеровская слеза катилась на Российский пол.
Петлюровская! Пожалуйста, Дмитрий Гобедич!
Кто там говорил два года назад по тому, что мостный будет достроен?
Пожалуйста, все в студию, по одному.
И я напоминаю также, что это жилидорожная часть, эта последняя часть.
Помимо этого прочего, в общем, в сегменте проложена, и, соответственно, это на самом деле не просто жилидорожный мост.
В общем, в сегменте проложены и соответственно кабели,
два, которые проводят электрически, и соответственно газопровод.
В этом же массиве.
Поэтому, на самом деле, это в буквальном смысле поповина, есть так разграться.
Вы нам скажите, мы все российские деньги в этот мост положили?
Конечно, в Бухале, я напоминаю, что у нас вес до половины дохода на 3 триллиона примерно, да, но мы все в Бухале.
То есть у нас профицитный бюджет, я напомню, да?
Да, напоминаю, что украина дефицитная.
Между прочим, дефицит стали 94 миллиарда гривен.
Вот, а соответственно, проблема заключается в том, что как бы железо дорога крайне была важна.
То есть, в то дорожное сообщение крайне важна, но железо должно быть еще больше.
До 14 года основной туризм, который обеспечивался на территорию Крыма, был именно железнодорожный.
Во многом это было связано с тем, что был немодорнизированный аэропорт, он модернизирован сейчас.
Вот. А основная проблема заключалась в том, что как бы это основная часть трафика была.
Более того, именно за отсутствие железнодорожного сообщения цены различались на примерной территории Кубани и в Крыму.
Это очень важный фактор, потому что это обеспечивает снижение цен для граждан Крыма, непосредственно, который там проживает.
Кроме того, это важная часть вход в более крупный инфраструктурный проект, там Таврида строится,
которая, как раз, должна обеспечить снароду.
Это дорога, которую Украина обещала построить все 30 лет,
плюс минус на территории Крыма.
Там предлагают несколько обходных элементов.
Кроме того, за счет газового снаряжения обеспечивается генерация,
которая там, соответственно, тоже Украина не построила за все это время.
То есть, на самом деле, это часть очень важного инфраструктурного проекта по Крыму.
Из крупного осталось так и воду туда провести?
Подосновление – большая проблема.
Это факт, кстати говоря, поперек международных.
Я вам подсказываю.
Я рад, что вы в Ринской империи остались.
Система-опреснители есть, соответственно, система Скважин.
Есть, например, Израиль.
На самом деле, есть много разных опций, каким образом это может делать.
Давайте посмотрим на то, что предсказывали украинцы до того, как наш мост появился.
Крымское дно не выдерживает российской переправы.
На незаконном Керченском мосту нашли сразу несколько критических мест.
На спутниковых снимках переправы выявились
выявились в серьезные проседания из двиги.
Кроме того, на острове Тузла подвода идет часть песчаной
косы.
Проседает и автомобильная арка, а железнодорожная
наоборот поднимается, фактически мост перекаживается.
Часть вверх, часть вверх, часть вниз.
Разные арки по-разному, то есть это оказывает влияние
на мощность всей конструкции.
Это может привести к угрозе жизни людей, которые пользуются
мостом.
Протакую небезопасность украинские ученые предупреждали
еще три года назад.
Здесь резко ухудшается геология, резко ухудшается сессимическое
условие и масса грязевых вулканов.
И сам вот остров Тузла все время разбывается.
Нельзя по нему пускать движение.
Я?
Лично.
Поэтому Асу никогда не пойдет.
Я понимаю, конечно, грусть печать в глазах оппонентов,
потому что ведь раньше подобные стройки, это стройка века
можно сказать.
Да, были у нас совместными, мы всегда это все вместе
делали.
Помните, и бам, занимаюсь, и до этого многое другое делали.
В общем, здесь, конечно, зубы, я слышу, там, крошатся.
Даже здесь слышно с этой стороны.
Ну ничего, ребят, это пройдет.
И о том, что вот когда вы насчете объективно относиться к реальности,
а не выдумывать ее, как вот эти, кстати, персонажи,
которые, что мы видели, мы, кстати, не один раз общались с тем же.
Помните, Дима Гордон, есть такой у нас,
великий специалист-аракул, который рассказывал,
что Крымского мостане будет никогда.
Я, так понимаю, его эти пирамидки нашептали,
вместе с бабками введуними.
В общем, у нас ситуация в чем?
Это праздник.
И на самом деле праздник хороший, он хороший не только для Крыма и для России, он в том числе и хороший для Украины.
Я объясню почему.
Дело в том, что пришло время немножко прийти в себя и отрезвляться.
Посмотреть на то, что есть на самом деле и послушать то, что говорили до этого.
Что это невозможно, а это произошло.
Значит, может быть и все остальное, что говорили украинцам, неправда.
Правильно.
То есть ложь.
Путин должен не только ложь.
Когда ты говоришь, спасибо большое, что построили, да?
Слушай, это же вообще абсолютно куда-то уходит, в воздух, да?
Потому что вы, на самом деле, говорите какие-то вещи, сами осознавая, что этого никогда не произойдет.
Вы рассказываете о своих знаках.
Как будто поверьте обмять.
Мы предлагаем вам вас пощипнуть, чтобы вы проснулись.
Но вы не хотите. Вы хотите спать.
Вы спите.
Пожалуйста, дайте Александру зеркало,
чтобы он мог посмотреть свои глаза
и увидеть, что там написано, что он брет.
Это видно прямо по вашим глазам.
Вы не верите дару тому, что вы говорите, вы прекрасно понимаете.
Он верит 9-го числа Декабра.
Вы основатели он.
Он все нормально говорит.
У вас глаза слезятся от лужи.
Глаза слезятся от лужи.
Почему?
От великого политолога.
Давайте послушаем еще несколько высказываний на представители украинские.
Не будет там мостаньяку.
Не будет там моста никакого, не будет.
Они будут эти свои вбивать еще не одно десятилетие.
Был только один человек, который подготовил план и имел реальный достоверный механизм и строительство там моста.
Это министр строительства фашистской Германии Шпея.
Хотите, возьмите в архивах эти документы.
На сегодняшний день все знают, на стыке этих двух плит невозможно строить мост, потому что они двигаются уже сейчас.
А мы живем этой сказкой. Ответ же прост.
Он лежит на поверхности. Почему его не построили?
Потому что его невозможно там строить.
Я не могла его там же дружить.
Течение Сазова очень серьезное.
Они сейчас перекрыли и сделали дефузор чисто под мостом.
Идет под мыф опор.
Землетрясение в Кирчи каждый год 4-5 баллов есть.
Это все влияет на эти все свар. Сваи.
И у них сейчас, Саташ, они тоже не официруют.
Дай бог морозы грался в патрике, чтобы Азов сковала.
Вот идёт поток, льда, второсы, такие.
Всё идёт от дефузорных. Смотрите, что такое будет.
Это у нас по разведь данным. У них нестыковка была моста,
когда начали стыковать опоры 2 метра и по высоте 1,5 метра.
Или осели, или неправильно были расчёты.
Это мосту будет крышка.
Там очень сложная экологическая структура.
Всего очень серьезная плавуны,
плюс очень сильное течение именно в районе кешенского правлева.
Если же, несмотря на пикирующую экономику,
невероятными усилиями,
эрав доведет строительство моста до конца,
то он, скорее всего, станет дорогой в пропасть для самой России.
Когда Россия этот мост достроит,
вот уже что-то произойдет с российской экономикой.
Вот очень тяжелая и трагичная.
И не факт, что еще что-то от России останется.
Ох, не знают Русь, матушку, эти люди совершенно и, видимо, как и вы, то ли спят, то ли на каких-то веществах, да.
Какое он неопытление...
Я хочу напомнить нашим оппонентам, Саш, хочу напомнить нашим оппонентам, как пытались задавить Крым.
Вспомните, сколько всего вы делали, не давали воду, взрывали лэп.
Дали все возможное, только чтобы эти люди не могли...
Диера, посмотрите, сейчас мы прямую картину получаем.
Развивались и процветали.
Это поезд. Вот совсем скоро уже двинется в путь по Крымскому мосту,
преодолеет расстояние. Он находится сейчас на станции в Керчи и, собственно говоря,
первый поезд, который пересечет официально. Понятно, что мы видели испытание. Крымский мост,
конечно, мы все в нетерпении ждем, когда он преодолеет расстояние, а потом россияне.
Я хочу вспомнить слова из известного фильма «Леонида Гайдая торопиться не надо».
О чем еще жмется?
В отношении к ей, который живет на полуострове.
Это для них очень важное было.
Знаете, я не живу на полуострове, но я когда проехал по Крымскому мосту,
Это было просто невероятно. Это было прекрасно. Прилетел в Анапу.
120 километров или сколько там у тебя?
До Керчи быстренько раздобрался, потом еще в Севастополя аэропорт появится.
Вы себе не узнаете Крым?
Свои гисты, это правильно.
Это в точки зрения жизни людей все правильно.
Главные люди в нашей стране.
А у вас мне не знает.
Когда Гатакима говорит, что будут поднижаться...
Санкт-Петербург переносимся.
На 7 процентов.
Наша невероятная! Салима Зариф, Соня Привет, что у вас там тоже готовится поезд к отправлению.
Да, Жень, поезд уже подан на платформу и совсем скоро начнется посадку. Пассажиры уже туда проследовали.
Первый после долгого перерыва, поезд номер 7, легендарная семерка, скоро отправится в путь.
Но я просто не знаю никого, кто будучи студентом, не гонял этим самым поездом на море.
Ну, а здесь первым пассажиром, которого мы встретили на платформе, стал Илья.
Илья, причем он не из Петербурга и не из Крыма, он из Астрахани. Скажите, как вас вообще на этот поезд снесло?
Я не мог попустить такой знаковой исторической события нашей страны.
Поэтому купил в лет на этот поезд и не мог этого попустить.
То есть, вы сначала из Астрахани поехали?
Да, именно так.
В Петербург и теперь в Крыму?
исторический день, наша Россия в окончательном истине
Эйцифрымом.
Свет за автомобильным мостом, запущенные железо-дорожные
сообщения.
Ну вот такие вот настроения здесь, конечно, у всех, превосходный
день, хоть и в погодах Муре, но у всех, в Душе Солнце,
надо сказать, что первые сутки, когда начались продажи,
билеты покупали со скоростью три билета в минуту.
Сейчас, конечно, уже все билеты раскоплены, причем,
удивительно, раскупились сначала Купе, а потом уже Платскарт. В наши студенческие времена все было по-другому. Ровно в два часа наш поезд отправится в девять утра среды. Он будет в Севастополе, ну а крымский мост мы будем пересекать в два сорок ночи среды, но, конечно, спать никто не будет. Исторический момент. Наш поезд номер семь Петербург-Севастополь проедет первым из пассажирских по мосту и возобновит таким образом регулярное сообщение с Крымом Женя.
Спасибо большое, завидуем тебя, что первые действительно проеешь крымские мосты.
И понятно, что мы не прощаемся. Еще неоднократно выйдем на связь.
Наша замечательная Солима Зариф отправляется из Петербурга в недолгую и очень приятную дорогу в Крым.
Пожалуйста, господин Николин.
Пожалуйста.
Вас всего, от в отношении того, что ты говорил, будет снижение цен на многие позиции товарные и так далее.
Но самое главное, не будет развития предпринимательской деятельности, потому что не интегрированные и не всё.
Не интегрированные и он был угострый в Валкафру систему, в Мирбород до сих пор не открыл свои отделения.
Смотрите, наоборот, говори.
Значит, договариваться мы с вами ни о чём не будем.
Вы приезжаете в Крым, сейчас господин Николин.
Вы не господин Николин, приезжаешь в Крым, захочешь любую гостиницу, платьшь кредитной карты
или дебюта. Любой! Любой, абсолютно. Визы или мастер-карт. Не поверили мне. Я показал
примерно полгода назад, что это возможно. Просто в блоге где-то я опубликовал, потом и
Анатолий Шари прошелся по местам крымским. Везде принимают карты. Вы своей это ерундой по поводу того,
что там не раз в банковский сектор есть детали, но тем не менее основное население может пользоваться
Банкускими услугами. Мост теперь, мост теперь.
Есть, конечно, связи цены. А себя вы не поздравляете?
И себя, Иросияна Крымча. Смогли, сделали.
Единственные вопросы, предложения,
может быть, мы будем думать не только о Крыме, но и о других регионах России.
А может, через Лену у нас...
У нас 5-5 лет как Рыма, давайте на этом завершим.
и начнём с педовых и кути.
А мы, педеяки, мы хотим продолжить, а не завести.
Дайте сказать человеку, пожалуйста.
В Крымчане чувствую себя как подросток сирота, который обрёл отца.
И теперь завалим подарками.
Проблема в том, что у папы ещё 80 других детей, они с недумением смотрят.
83.
Спасибо, что сказали.
И екуты, и тувинцы, и костромчане, и ростовцы.
Которые будут пользоваться этим маслом.
Которые будут пользоваться, но мост через Лену нам тоже надо построить.
Мост через Лену надо построить и принято решение о том, что его будут строить.
Мост строится.
Послушайте, а мост в Китае открылся.
Вот что касается мостов, их, конечно, огромное количество сейчас открывается,
и мы надеемся, действительно, что мост через Лену появится.
Но что касается этого объекта, это же абсолютно, в том числе,
а кто-то отрицает и символическое значение он имеет.
Это сила страны, в которой мы с вами живем, которая решает любые задачи, которые, кажется, абсолютно непосредственны.
Мы смогли построить и теперь вопрос, что дальше?
Что дальше? 7 миллионов туристов за год?
Такого не было в Советском Союзе?
Такого не было в Советском Союзе?
А еще неплохо бы газ для Анапы сделать, где до сих пор рядом с турецким потоком куча негазифицированных посел.
Конечно, у нас огромное количество проблем в стране, естественно, и неплохо бы то и неплохо бы и все. Давайте поступать на решать эти проблемы.
Одна из них решена, и это уже хорошо.
Большое ума.
Пожалуйста, господин Марк.
Прокрем и праведского союза.
Прокрем — это, конечно, огромный прорыв в точке зрения экономики.
А товары будут дешевле.
Туристы будут значительны больше, зарплаты будут выше.
Ну, от того, что вы говорите «лозунг»,
не можно Кремчан поставить с этим.
Честно сказать, знаете, вот мы...
Почему «лозунг»?
Сколько стоит перевозка одной фуры из Анапы в Керч, например?
Сколько стоит перевозка же из-за дорожного вагона?
Но в чем бы?
Конечно, это большая разница.
Хорошо известно, что там, где дороги и мосты, там и бизнес
развивается.
Там идет экономический рот, опять зарплаты.
Мы каждый год проводим молодёжные форумы в Крыму.
И, похоже, 40-х годов были вынуждены летать туда самолётами.
Немножко это удорожило проект.
Сейчас я расшиваю, поедем туда поездом и свором побольше студентов.
А вы когда собираетесь?
И это еще лучше будет.
Теперь заказать уже купили.
Вы знаете, вот то, что вот эти вот горе-просказатели говорили про проблема,
а часть это правильно, проблемы много, это сложная ситуация.
Но это означает, что мы как страна справляемся с этими сложными ситуациями.
Мы наработали по настоящему высокей технологии строительства
в мостах сложных ситуациях.
И сейчас будем эти знания, эти компании, эти ресурсы, эти технологии
использовать для строительства тройных ростов, и через волгу, и через лену.
Метро прокопайте наконец-то.
Метро прокопаем.
Нет, мы сразу прокопаем кайперлуп, да, как у вас обещали, вот, собственно, мы его сделаем первым.
И вы знаете, вот такой был философшпендлер, который хорошо сказал о том, что цивилизации развиваются не тогда, когда нет проблем, а тогда, когда есть проблемы, и предолевая эти проблемы, мы и развиваемся.
Вот, как у нас только проблем, что мы уже до сих пор не обладаем, а вы надо знаете, что мы делаем.
Давайте к прикладным вопросам.
Больше всего выполнять невыполнимые задачи!
Ну, надо все выполнять, на самом деле.
Очень много угроз поступают из Украины, и не только из Украины,
по поводу того, что мост наш уничтожит.
Давайте послушаем.
Нет, надо второе построить.
Попытка была, неплохая, да.
Может, кто-то верит, что Путин демонтирует этот мост?
Нет, тогда у меня очень простой вопрос.
Крым оккупирован российскими военными, оккупирован.
С территорией России на нашу территорию построен мост, который является военным инфраструктурным объектом.
Вопрос, что делать с мостом? Ответ очень прост. Он должен быть лепидирован.
Каким образом? Вопрос к нашей разведке, военным и спецслужбам.
Еще раз, этот мост – вражеский инфраструктурный объект, который должен быть уничтожен.
Мост через керчинский пролив, по большей части низкоуровневый,
поэтому его подрыв можно провести без риска для подвесных
зон, исследовательно для тех, кто там будет проезжать.
Я придерживаюсь в своей точке зрения.
Если вы что-то строите на территории другой страны,
без ее одобрения, там имеют право ликвидировать вашу
работу.
Это на секундочку Вашингтон-экзаменер, да, это был просто какой-то
маргенал, ныне Масси Чук, а это Вашингтон-экзаменер
вполне себе издание.
Напоминая по поводу угроз всего остального, господина Масичука, пускай подвигается к Риму в индивидуальном снаряжении, все его будут с удовольствием ждать.
Вот, попытки, которые были проведены и закончились ничем. Кстати говоря, за одной из таких попыток Порошенко должен грозить уголовный срок, судя по заявлению господина Зеленского, потому что это было неконституционное, напоминаю.
Соответствующий приказ Покейской Шпроливы. Второй очень важный момент. Я напоминаю, что это...
Понимите, проход кораблей.
Да, конечно. Это, напоминаю, зачем с собой тащить буксир для прохода кораблей?
А вы как пираты?
Артиллерийский.
Так, между котиров, да, я бы сказал.
Это есть котира, это разновидный кораблик котира.
Так вот, еще раз, и что?
Вы сравнили авенесущий крейсер с катером артиллерийским.
У вас как соотношение этих размеров?
Плохо, я понял.
Второй чемодан момент.
Сейчас следующим.
Я напоминаю, что этот мост был построен под санкциями.
У нас под санкциями находилась компания, которая его строила.
У нас под санкциями находились подрядчики, которые стояли,
когда там были нерезиденты, иностранные компании взаимодействовали по этому вопросу.
Я так напоминаю.
Поэтому с этой точки зрения это пример того, как всё строится под санкциями,
причём под самыми жёсткими, причём под старичными.
Под которыми находились все.
Так вот, возникает интересный вопрос.
Если уж вы так любите эти санкции,
и странные, например, строят под ними,
китайцы...
Если вы любите санкции, мы идём к вам.
Да, я напоминаю, что Китай, основной часть своего развития, получил инофонисанкции.
Так, между прочим.
Поэтому с этой точки зрения, это решение показывает, что этот эффект не срабатывает.
Особенно, когда есть определенные задачи, которые стоят.
Второй очень важный момент.
Российская Федерация, находясь под санкциям, умудрилась построить мост, а вы до этого более 20 лет не находясь под санкциями, не сумели это построить.
Вот в этом проблема.
Вы, я напоминаю, каждую президентскую компанию, каждый кандидат приезжал на территорию Крыма и начинал орать, как вы.
Каждый привидат, президенты, приезжал на территорию Крыма, обещал, что будет строить и обходные маршруты типа тавриды.
И соответственно инфраструктурные объекты типа моста.
И вы за это время без санкций, без давления, без чего построить не смогли.
А когда вам построили мост, вы сказали, что его сначала быть не может, а потом вы решили взорвать.
Это концерт, который он называется. Сам НИКАП. Другие сутки.
Так же я напоминаю. Не один он.
А вы объясните, расскажите мне хоть про один мост, который окупается.
Рисунский мост.
Я знаю один такой мост.
Еще раз. Не один мост, который не платный, окупится не может.
Слушайте, это математика.
Есть в Нью-Йорке, она стоит на Айланд.
Такой мост называется Верозана Бричева.
Считают самолигантным мостом в мире, но не знаю.
Гораздо элегантнее наш Крымский, так вот проезд по нему стоит чуть больше 20 долларов, две стороны, поэтому я думаю, что он окупается.
Но касается вашего замечания, так сказать, или колкости в адрес нашего авианесущего крейсера, то, может быть, вы назовете нам хотя бы один авианесущий крейсер или авианосец, который ходит самостоятельно, без сопровождения. Один!
Пока вы думаете, мы прервёмся в 60 минут?
Итак, наша с вами Россия и Украина достигли соглашения по газу.
Транзит будет продлён срок 5 лет. Напомню, Украина просила 10. Россия настаивала на одном.
Но получается, да, если вот как бы умножать, то выиграла Украина. Но это не точно.
Какая разница, в конце концов?
Объём 65 миллиардов кубометров первый год, последующий и вовсе снизится до 40.
конечно несколько неприятно для наших киевских друзей и братьев то есть казалось бы
абсолютный компромисс но в киеве как обычно разняться в оценках кто-то
уговаривает что объем прокачки всегда можно будет увеличить нельзя будет
особенно если американцы подсобят а кто-то уже привычно ищет зраду бывший
президент петр порашенко уже нашел в газовых переговорах признаки измены
тайного сговора теперь собирает по итогам газовых переговоров совет
национальной безопасности, хотя никаких полномочений
это у него нет.
Украины на момент начала газовых переговоров были
абсолютно все козыри.
В тех условиях, что еще Господь мог дать Украине для
того, чтобы выиграть эту позицию?
Мы сегодня получили уведомления и от украинских СМИ, и от
российских о том, что уже пять украинских компаний
заключили соглашение на прямые поставки газа из
Российской Федерации на украинский рынок.
Это не коммерческие контракты, а политические.
«Путин, своей пятой колонии продает газ с значительной
скидкой.
Чтобы сверхприбыли на газовом рынке Украины, шли на финансирование
политических партий для подрыва основ государственности
Украины.
Это вопрос национальной безопасности, и моя политическая
сила будет требовать немедленного созыва СНБО
и введения санкций против прямых поставок газа
из Российской Федерации.
Это та самая газовая игла, и, к сожалению, это результат
тайных переговоров в Париже.
«Мы пересекли в этом смысле те красные линии, о которых
очень громко предупреждали люди накануне Париже».
«Грассарчик же, украинец!
Вот у нас тоже такие есть россияне!
Некоторые иные!
А вы этим не отличаетесь, кстати.
Но, тем не менее, есть такие россияне, которые требуют
санкции против России вести, меня всегда не удивляли.
А тот украинец, который требует против украинских
компаний вести санкции.
Послушайте, и за это тоже Порошенко должен сидеть
в тюрьме.
Я имею в виду за схему, за схему вот с этим реверсным
газом.
Ведь вы понимаете, это ни веном ни утона, это знают
все.
Это знают все на Украине, это знают все в России.
Это знают, я думаю, что все в Европе.
Каким образом все это дело происходило, когда
вот это кольцо на западной границе со щетчиком да да да и крутится там щетчик
показывает вроде нормально а деньги пилит вот этого разницу да пилит между
так сказать украинскую страну и европейской страной да нет да нет
Это у нас 50!
Послушай, ты меня не передевай!
Я тебе рассказал!
Что у тебя было приятно?
Деньги вороны здесь не российские, а как раз европейские.
По сбору, по коррупционному сбору.
Один из бенифициаров этой сделки был как раз Петр Алексеевич.
Вот, конечно ему это не нравится.
Вы понимаете, деньги из рук уходит.
Более того, одно из обещаний вашего сегодняшнего президента,
Главного обещания, да?
Это было уголовное дело против бывшего президента
и посадка его в клетку.
А он до сих пор сидит в вашем телевизоре и продолжает
отстаивать свои старые хрупционные схемы, против которых
проголосовали выгоды.
Вы делите храбрерон, а санкрет были невозможны.
Ну как?
Ну конечно.
О газу!
Ну конечно.
Это все ваш!
А самое смешное, а самое смешное, что вся эта схема.
Знаете, в чём заключается, в том, что эту разницу платит из кармана украинских гражданин, в виде тарифов на Титоне, и так далее, и так далее, понимаете, вот и всё.
Объясните мне простую вещь. Вы требовали 10 лет, не получили. Вы требовали 120 миллиардов кубометров, получили в итоге 40.
43 раза меньше. Это ни о чем. Это то, что вам надо для того, чтобы ваша труба просто существовала и окупала сама себя.
Более не для чего этого не подойдет. А чего же вы так сломались?
А чего же вы дальше не релили супер переговоры?
Не было вот этой бровады, не было вот этих выкриков, не было вот этих вот товарищей, которые из нафтагаза говорили,
Мы ведем с позиции силы с Россией переговоров.
Человек очень травы.
Мы ему по кому сожалеем?
Украина всегда руководили те личности,
которые они интересовала государства Украина,
а интересовала исключительно.
А где жил в вашей гражданской обществе?
Вы же говорите, что у вас руководство народ.
Так где тот народ, который абсолютно не выгоден?
Господа, господа.
Это совершенно невыгодный и проигрышный ужасающий контракт для Украины.
По транзиту.
Так у нас было бы еще хуже.
Неплохой стиль, но не такой хороший, какой бы мог быть для нас, для России, кстати.
Но по крайней мере, никто не сказал, что это поремога.
Впервые, давайте, кто выиграл, кто проиграл, послушаем Тессен.
На какие уступки пришлось пойти, чтобы продолжился транзит газа?
То есть, выиграли мы или проиграли?
Транзит российского газа через территорию Украины будет.
Новый контракт заключат на 5 лет, а не на 10.
Как хотел Украина, но и не на год, к чему стремилась Россия.
Вторая уступка в том, что Киев согласился уменьшить объем поставки голубого топлива,
экономически обоснованный минимум 65 кубометров газа.
На это россияне согласились, но лишь на первый год.
Так выиграли мы эту битву или нет?
Битву да, но не войну.
Чтобы подписать новый контракт на транзит, мы отказались от борьбы за гигантский приз в 19 миллиардов долларов.
За 12 миллиардов долларов.
Нафтагас судился с Газпромом и, скорее всего, выиграл бы, если бы Россия отказалась от продолжения транзита.
Но остановки транзита не будет.
А вот 7 миллиардов штрафа антимонопольного комитета Украины.
Кремль поставил нам условия отказаться от них.
Мировую подписали, но ситуация проста.
Выставить штраф мы можем, а вот смогли бы его заставить выплатить,
и это еще вопрос.
Ребят, когда слушаешь Порошенко, я думаю, большинство украинцев
вспоминают сэкроментальную фразу, а в тюрьме сейчас макароны.
То есть, конечно, хотелось бы, чтобы он сидел в тюрьме, а не в телевизоре украинском.
У него всегда паста.
Это пока.
А вообще, по поводу выиграли и проиграли, на самом деле, в этой ситуации выиграла и Украина и Россия.
Почему? Потому что так или иначе могли исключить из этого процесса американцев,
тех самых, которые пытались сорвать...
Вы не было этого контракта.
Американцы пытались, вы же приказано это понимаете, что американцы пытались сорвать транзит.
Американцы пытались и пытаются, кстати, испортить темпы строительства.
Северного потока два вряд ли у них получится, конечно, это остановить.
Но как минимум там усложнить задачи у них получает.
И на фоне этого происходящего очень интересная ситуация, когда, о, смотрите, Германия вводит санкции против правительства.
Прямо сейчас давайте перенесемся в Керч. Смотрите, что происходит в эти секунды. От санкции меня стартует и начинает движение поезд, в котором движется, в том числе и президент России, первый поезд, который преодолеет крымский мост.
Вот он начал движение прямо в кабине, если вы видите, сейчас находится Путин.
И, собственно говоря, я с мы увидим, управляет ли он, действительно управляет поездом,
который будет двигаться по Крымскому мосту.
И это просто абсолютно невероятное событие. Начинает он движение.
Я думаю, наши камеры сейчас перехватят поезд, который идет в сторону Крымского моста.
Буквально через несколько минут состоится то самое историческое событие,
когда абсолютно весь Крымский мост, его строительство будет завершено.
Откроется полноценное движение, полноценнейшее, сказал бы я, через Крымский мост.
Это несколько полос автомобильного движения.
И также движение железнодорожное, которое, конечно, свяжет два российских региона,
региона свяжет людей и сложно себе представить сколько в следующем году
будет туристов если в этом году 7 7 миллионов уже преодолены советские
рекорды сколько же будет в следующем году если поезда уже раскоплены билеты
да ладно пусть лопнусь посадить покупайте билеты приезжайте наш крым покой на
что вам поможет помочь в Соединенные Штаты Америки?
Я напоминаю, что это прямая трансляция идет. Мы видим все в прямом эфире.
Давайте дождемся, пока моста прям зайдет на крымский мост. Пожалуйста.
Знаете, действительно исторические минуты приходится говорить.
В этой связи я хотел просто поздравить Россию с этой огромной победой.
И лично поздравить, в том числе Владимира Путина.
Путина, это проявление во многом его воли,
когда его воли примчали бессины от хунты и обеспеченные
восстановления с Россией, благодаря его воли и дружбу
наших инженеров-воробочек построили этот мост, и поэтому
будем неказать, за что же наведет этот поис, первый
поис, который пересекает Примфису на дорожный мост.
Войно ведет хунта.
И хорошо.
Теперь, что касается газовых этих вещей,
дайте в этом сюжете меня поразило, честно говоря, больше всего, ёлочка.
Я подумаю, а что у вас в процессе декоммунизации еще от Нового года я разве не отказались?
Ёлочка, для сура родилась... Народыласа и лынка поют.
От Вами, дикой Петрины, второй.
Поездо первому самому, который песчет Крымский мост,
ехать примерно столько же, сколько идёт реклама на телеканале России. Мы вернёмся и перенесёмся прямо туда, в 60 минут.
Историческое событие. Отсалёт на ваших экранах. Смотрите Владимир Путин в кабине Машиниста.
И прямо сейчас двигается по Крымскому мосту из Кирчи в Тамань. Давайте послушаем, что происходит в кабине.
И мы сейчас монтировали всю автоматику. Вот сейчас система централизации блокировки работает полностью.
мы едем по сигналам, они сами притормаживают и, соответственно, замедляют поезд или,
наоборот, ускоряют, чтобы выбрать время. А на той стороне подход нужно еще доделать автоматику,
то есть мы ее смонтировали, осталось пуск на ладочную работу. То есть часть работ нам
нужно, наверное, до конца февраля, в самом начале марта мы их закончили. Именно на ладку автоматику,
да? Именно на ладку автоматики, ну и часть вопросов по транспортной безопасности, связанной
с досмотром грузовых поездов.
Со стороны российских железных коробков
там пункт досмотра готов.
Со стороны Крыма пункт досмотра.
Мы еще по этому попросили.
Пойдут
пассажирские поезда в Крым.
В июле, только что мы услышали,
министр Петрик Путин рассказал.
Пойдут уже и грузовые составы.
Вся система готова
и транспортная безопасность.
Вот вы видите камеры, сигнализация.
Все работает.
Вот мы сегодня тоже его обсуждали. Если будет возможность доложить поподробнее, у нас
та часть железодорожного подхода, которая со стороны Тамани, она электрифицирована.
Та часть, которая сам мост, все закладные под электрификацию, под опорой электрификации, сделаны.
Точно так же, как и подход со стороны вот до Баггерово, 18-километровый крынский подход.
Но дальше от Баггерово до Джонкоя там электрификации нет.
То есть, как бы на электричках, получается, можно будет добраться до Крыма по мосту.
Совершенное сооружение с точки зрения технологической.
Я просто помню, что и северная столица добраться до Севастополя,
можно будет за 43 часа, да, фактически.
У меня чуть меньше, чем за двое суток на стандартном одноэтажном поезде Москвичи.
Будут ехать до полуострова в течение 33 часов.
Больше суток на двухэтажном поезде, в составе которого будет ИКП-ИСВ.
в Крым будут ходить именные поезда дальнего следования Таврия.
Еще в следующем году, уже в самом начале,
пойдут в Крым, в Крыму уже полностью будет введена в эксплуатацию Таврида.
Это огромнейшая желасная дорога через весь полуостров, вообще невероятно.
Смотрите, смотрите, справа о Таркаде и Роттенберге.
Мы видим с ряду с министром Дитрихом главный подрядчик,
который отвечал за строительство моста, и, собственно говоря,
вот стройка завершена, принимается объект в данный момент.
В том числе, как радость у нас было,
только впечатление, когда автомобильную часть моста открывали,
и вот теперь всё, абсолютно проект завершён и готов к эксплуатации.
Давайте послушаем, что ещё происходит у нас в кабине.
могут происходить дорожно-транспортные пришествия. Там переезды даже.
Нам ехать еще минут 5, так рабочий. Присесть.
Да, поедешь. Пойдемте.
Так, видим. Пригласили к рабочим президента.
И прямо сейчас они проходят вместе с министром и Эртенбергом в кабину.
К рабочим, конечно, надо пообщаться, поблагодарить этих людей,
которые невероятную просто абсолютно работу совершили.
Ну что, впечатляет?
На самом деле, конечно, я ехал и потом мосту, и по Пратитовне,
Огромное спасибо, действительно, России, и самое главное, ребят, смотрите, своё время, действительно, Пуктин, вот, кстати, закусил, закусил.
Давайте послушаем, что рабочие говорят.
Грузовая.
Грузовая 188 километров.
Это рекордная.
Сейчас мы двигаемся, как можно, со скоростью 90-100 километров где-то.
Что можно сказать хорошего?
Победили.
Спасибо.
Вот за эти четыре года открыл движение в мае 18, как вы
помните, мы сегодня открываем движение официально по
жизнерогому.
Все это вклад огромного коллектива, который вырос
в масштабах моста Треста.
Все, и руководители одной фирмы, второй, третьей, все
это выходцы, и молодой апокалипт.
Вот с нами генеральный директор Пау Мостатрес,
Владимир Владимирович.
Молодежь самосовой, скажу.
Вы несколько слов, пожалуйста. У нас старшие, не просто инженеры, они воспитательные, да, и здесь не просто стройки было.
Здесь один боец. Болгоград разворачивается в Товчан. Второй в Москве на Хорды.
А, может, помните, Дмитрий Кондаков с вами ехал в мою машине?
В машине на Кирпичу.
В Кирпичу этот разворот ниже горотцев в Тольяте.
Это школа великолепная была, спасибо нашей старости.
15 тысяч человек, которые идут с работой в четыре года идти.
Конечно, мы надеемся, что найдется где работают наши страны.
Их подтверждение того, что молодец сейчас отправляется в настройки в другие регионы.
Поэтому это большая школа, конечно, для нас была.
Вот фраза абсолютно, для господина Николина здесь прозвучала,
что рабочие, которые строили этот мост, сейчас отправляются в настройки в другие регионы.
Невероятно. Это совсем странно.
Что 80 предприятий?
Езжайте теперь по нормальной дороге, пожалуйста.
Открывайте железнодорожное сообщение из Киева.
Тоже, давайте-то же выгодочку.
Я с Эвлаура сказал, чтобы должны позрать себя, и Владимира Путина с этой огромной победой.
Его во многом воля проявлено здесь, поэтому это во многом его мозг.
Как и мозг наших людей, которые трудились, которые он создает.
Но это не последняя наша победа, все же понимают.
Мы с АМБС в обойной задаче и по газу этому контракту.
Ну что вы поняли, какая наша задача впереди, да?
Мы хотели откроть настоящий альянс Европы.
Слышь, отгрызли от нас.
Мы ничего не отгрызли.
Мы, посмотрите, присоединили уже просто всё.
Теперь же навика, абсолютно.
Крым. Сначала люди пришли, а потом территория.
Мы за людей. Люди к нам пришли.
А потом территория. Вы же видите, что происходит, да?
Украина так же может...
Вы бы... Я бы вам советовал, друзья.
Вы приезжайте в Крем, сами лично, этот поезд или самолет там, вы знаете, что самолет там,
сейчас один из лучших европейских аэропортов, посознан в Фимберополе, там приходишь туда,
там огромная стена, стена зеленая, сделанные стравы, там огромные подъезды, дорога туда
проложена, которая идет по лучшим сурортам. Можем сейчас, имея возможность, если нас перенестись в поезд,
который двинулся из Санкт-Петербурга,
Соня Зариф с нами на прямой связи, прямо из вагона.
Так, сэкономила наша Соня, в плацкарте едет.
Рассказывайте, как у вас там.
А было не купить, честно говоря, места в купе.
Вот к тому моменту, как мы решили все-таки взять билеты,
уже, в общем, купе было распродано.
Да, вагон номер 13, плацкартный, но здесь вполне себе уютно.
Мы уже заняли свои места, как и основная часть пассажиров.
уже расселись, переоделись, кто-то уже, конечно, достал
еду.
В поезде 17 вагонов, 600 человек едет вместе с нами, в том
числе сотрудники поездной бригады той самой старой
легендарной семерки, которая курсировала между Ленинградом
и Севастополем с 50-х годов и до 14-го года.
15 миллионов пассажиров перевез тот старый легендарный
поезд.
Сегодня мы начинаем писать новую главу этой истории.
Начинаем писать новую главу вместе с нашими прекрасными пассажирами, здравствуйте.
Но у вас, я знаю, особые мотивы поехать в Крым. Расскажите.
Конечно, особые, потому что это моя родина.
И вот уже пять лет мы без поездов.
Мы ждем поезда, ждали этого поезда просто как сказку.
Тем более, что с детства я боюсь самолета.
Поэтому для меня этот поезд, это просто мечта.
Очень удачно. Ну а вы расскажите, почему вы решили купить билеты на эту?
Была в гостях у дочери, сюда прилетела самолетом, но поездом удобнее мне.
Вы сами из Крыма?
Из Севастополя.
Здесь силы, там вышли.
Проедете в первый раз по Крымскому мосту?
Да.
В первый раз.
Ну вот, я тоже, честно говоря, проеду в первый раз.
И мы все с трепетом ждем этого исторического момента в два часа ночи среды.
Мы будем проезжать по этому восхитительному состоянию.
Спасибо.
Спасибо.
Это прямой связи из поезда, который начал движение из Ангпетербурга.
Продолжает также движение поезд, который уже преодолел Крымские мосты,
преоближается экстанции Тамань, в котором в кабине мосшенисты.
И сейчас в вагоне вместе с рабочими находится президент России Владимир Путин.
Но мы-то можем считать мост открытым, потому что все.
Поезд преодолел расстояние и уже приближается к Тамане, пожалуйста.
Вы знаете, вот такие масштабные инфраструктурные проекты, которые реализуются,
мосты открываются, газопроводы строятся, трассы, знаете, это нас переполняют гордость.
И мне, откровенно говоря, очень по-человечески жаль наших украинских коллег.
У них без конца вот это все, обманули, перехитрили, отжали, зарадовывали бога, вот этого все бесконечная история.
Мы струем мосты, мы континентальные инфраструктурные проекты реализуем, а у вас без конца вот это вот...
Дорого. Дорого стоит.
Слушайте, мне честно говоря, вот по-человечески обидно
за такой родной украинский народ, который, я считаю, например,
частью нашего большого...
По поводу того, сколько это стоит, господин Гончаров,
мы прекрасно понимаем все мы,
почти 150 миллионов жителей России,
что это построено на наши деньги.
Мы прекрасно это понимаем.
самое что интересное мы видим мы видим на что идут наши налоги это на наши
налоги построено давайте послушаем путина с рабочими позвонил ночью
вот и говорил таким голосом что я его я его спрашиваю ты чего выпил что-то
нет что я
Преехал, а смотрите поезд на станцию Тамайн, то есть мы считаем, что церемония открытия фактически состояла, сейчас еще, конечно, будет произнесено несколько слов, и здесь и губернаторы регионов, что естественно, которые связались теперь и на поезде, могут передвигаться друг к другу, ну и по автомобильному мосту, то есть тот инфраструктурный проект, который задумывался сразу после того, как присоединился к Рым.
Крым. Красивый. Завершен. Это не последний проект. Мы это прекрасно знаем.
Мы это прекрасно знаем. Осталось нам еще закончить большую дорогу, которая
свяжет все города Крыма. Это трасса Таврида. Осталось нам, конечно, еще, еще, что там
вы что помните какие дороги были в Крыму? Это же ужас. Вот эти вот бесконечные
серпантина, по которым приходилось тащиться в одну полу. Прекрасная дорога!
Я все тоже помню, изъездил весь Крым еще в украинские времена.
Пролейбус прекрасен и бесподобен, естественно. Вот смотрите, Владимир Путин
выходит из поезда и идет к месту, где собрались уже рабочие, те, кто принимает
участие в этой торжественной церемонии, видим рядом и, собственно говоря,
губернаторов. Видим вот господин Оксенов идет и губернатор Коснодарского
Министер транспорта Дитрих и Белозеров, это глава РЖД.
Вот он по правой руку от президента Аркадий Ротенберг,
который главной подрядчикой строил замечательную дорогу весь Крымский мост.
Вот сейчас видите сцену, на которую уже собрались гости.
Какие гости? Хозяева, хозяева моста.
Хозяева земли русской. Именно так, господин Николин.
это люди, в отличие от вас, в которых ручки, знаете, вот они инструменты держат, они умеют обращаться с
сложными конструкциями, они строили этот мост, в отличие от вас, не языком, а руками. Да, героически
преодолевают сложности и санкции, и построили это замечательное осоружение. Давайте послушаем, что там
И сделали, казалось бы, невозможное. Но для наших строителей возмущенность.
Наш Николай Долгочев.
Мы с вами сегодня являемся свидетелями исторического события в Великий день.
Действительно, госправ Крым надёжной транспортной артерии связан с материковой частью России.
Это сделали вы своими руками, в 3 дебут, новые победы,
новые строки, но это, конечно, каждый из вас и из нас запомнят
на всю жизнь.
На всякий случай, говоримся, что, естественно, когда проводились
работы, сейчас, опускаю на ладочные и так далее, автомобильное
сообщение также продолжает действовать.
И, собственно говоря, пока еще поезда 23-24 числа, вот
Сейчас уже будут преодолевать Крымский мост ночью, ночью из Санкт-Петербурга.
Вот, автомобильное движение также параллельно существует.
То есть вы можете, собственно говоря, как вот я преодолел Крымский мост, долетел до Анапы,
и мне нужно было в Керч, сел на машину и вперед по Крымскому мосту.
Вот.
Пожалуйста, реплик.
Пожалуйста, реплик.
Вы с Ванилом Николе, он нас хочет вечно...
Так, ну позвольте.
Так.
Газопровод северной потоки, которую мы сейчас строим.
Да.
если бы мы нормально по сроиной смогли бы гадпани транзитурно-рески договорить.
Конечно, нам надо теперь сфицировать риску.
И хорошо, что мы независимы ни от кого.
Никто нам не может ничего указывать.
А сейчас президент поднимается на сцену, слушаем.
Сегодня с вами приятное и очень важное событие.
Оно важное и для Крыма, и для Севастополя, и для всего юго-россии, и для всей нашей страны.
потому что, безусловно, такие объекты инфраструктурного характера
как такой грандиозный мост, который вы построили
будет влиять на всю экономику.
Но хочу вам сказать, что мы не запускаем его сначала,
а мы восстанавливаем это движение.
Потому что впервые это движение между Петербургом,
а первый поезд будет в Петербург-Севастополь,
было организовано 145 лет назад.
И за всю историю российского государства на протяжении последних лет прерывалось только три раза, во время октябрьской революции 17 года,
затем во время Великой Отечественной Войны, и вот в 2014.
Но вы восстановили это, восстановили, правда, по-другому, но надёжному, крепкому маршруту.
Я вас с этим поздравляю. Это большое событие.
И знаете, что еще важно?
Важно не только, что после открытия автомобильного
моста уже миллионы автомобилей проехал.
И не то, что миллионов пассажиров будут перевезены
уже в следующем году, а это тоже, конечно, большое
событие.
Планируется 14 миллионов пассажиров и около 13 миллионов
тонн груза перевести в следующем году.
Важнее даже другое обстоятельство.
Важнее то, что вы своей работой, своим талантом, настойчивостью и целью устремленностью
показали, что Россия в состоянии делать такие мирового уровня инфраструктурные проекты.
Ведь это самый большой мост не только в России, но по протяженности самый большой мост в Европе.
И вы показали, что мы можем на основе своей собственной технологических базы осуществлять такие масштабные проекты.
это вселяет без всякого привлечения.
Практически в каждого из нас уверенность в том,
что мы и другие подобного рода в проекте можем
и обязательно будем делать в будущем.
Спасибо вам большое за вашу настойчивость,
за ваш талант всем и строителям, и инженером,
и учёным, и археологам, и тем, кто занимался природоохранной деятельностью.
Наш программ подходит к концу.
Еще раз поздравляю всех с этим замечательным событием, с открытием железнодорожной ветки Крымского моста.
Еще больше подробностей и прямо сейчас в программе «Вести».
Ну а мы благодарим вас, что смотрели.
Спасибо большое.
