50 минут по горячим следам, передаем привет всем влюблённым Зеленского,
которого через три дня хайли-лайкли выберут президентом трагический камин-аут,
но долгожданный в целом. Зеленский бандеровец и копия Порошенко.
В том смысле, что кандидат заявил, что бандера-герой это нормально,
и это классно. Ждём, когда он появится с той самой знаменитой нашивкой
циничной бандера Путин для Зеленского враг, и это тоже, видимо, классно.
Друг для Зеленского НАТО, Донбасс не получит никакого особого статуса. Добавляем продюционные от Зеленского. Это тоже неплохо и классно.
Никакое амнистии, значит, Минский соглашение с понедельником можно выбрасывать новишинка на торте народ Донбасса за ложники.
Говорит нам Зеленский. Спасибо, что не мрази, как это было вчера.
Чем он вообще отличается от Петра Алексеевича?
не ясно, но то есть как бы лучше не будет, будет хуже, скоро на Украину вернется еще и патрон Зеленского Олигарха Коломойский Хайлилайкли-патрон Хайлилайкли-Олигарха, у которого богатый опыт, как мы знаем, устраняется не согласным из-за уничтожения Манди-Майдана в Одессе, он стоит и Мариупольские расстрелы, за ним и Днепропетровские исчезновения без вести, вооруженные за счет Коломойского нацистские добрабаты, ну где только не зверствовали и вряд ли он откажется от такого
Эффективного, ничего уж там, к сожалению, инструмента на вязывание Украине своей воли.
Ширмой будет добрый, веселый, зеленский, его шуточки. Так получается. Надеемся ошибиться. Давайте посмотрим.
Я, честно говоря, вообще в целом о чем сказать. Я нормально абсолютно на отношение к декоммунизации.
общество выбрало и нормально вот я считаю просто как вам сказать есть неоспоримые
герои по мне так по мне так смотрите то что степан бендера герои для
какого-то процента украинцев и это нормально и это классно это один из
тех людей который защищал свободы украины да но я считаю что на эти когда
Когда мы делаем такое количество улиц, понимаете, мостов и называем одними тем же именем, я считаю, что это не совсем правильно.
Да, надо именем Зеленского называть. Чего вы уж там?
Ну что, звали, получили Зеленский Бандеровец.
А что не так?
Как что не так? Так он же добрый, классный шоумен.
Сейчас говорит об этом, что такое Зеленский, это Порошенко Лайт такой.
Чему Лайт-то?
Потому что он все-таки говорит, да, не надо так много улиц называть.
Надо называть, но не так много. Знаешь, Лайт.
Люди Дамбаса, конечно, там, скажите, он там...
А то со вцам кланился в поезд, давал деньги, играл там на концертах,
Называл их там мразьми, а сейчас он называет заложниками. Тоже уже. Тоже лайт. Конечно, не так как это.
То есть Путин для него враг, да? Ну, враг тоже, да, враг, но не такой прям вот.
Он же портреты свои не размещает с одной стороны Зеленский, с другой Путин.
Он же не размещает так, соответственно, лайт, просто называет. Я говорю абсолютно точно, вот просто лайт.
Но вопрос в том, что вот этот вот товарищ...
Подозрительный и непонятно, на чем основанная оптимизма.
Нет, ну почему? Она не оптимизма. В чем оптимизма? Оптимизма...
До конца понятно, в чем Зеленский лайк.
Бандера-герой, Путин-враг, Донбасс Мрази, заложники.
Никакой амнистии не будет.
Лайк-то где? И также он не высказался по поводу того,
а это главный, наверное, вопрос.
Остаётся ли Бандера государственным героем, как это сейчас?
Нет, ну вопрос-то в лайте, понимаете, можно говорить о чём, о том, как Порошенко это делает, да?
Порошенко там посылает туда, так сказать, войска, и действительно сейчас обстрелы идут постоянно.
Может быть, в этом отношении...
Будут обстрелы лайть.
Да, конечно, да, обстрелы будут, но они будут лайть.
В чём разница? Ну вот только в этом.
Больше того, вот там товарищ, которого до этого показали, это интересного, который собирается тоже вернуться на Украину.
Он же ведь не откажется от конкретно тех людей, которых он финансирует, которые вооружены и которые реально могут влиять на не только политику, но и на все что угодно в Украине.
Естественно, вот этот товарищ, он будет проводить свою линию. Это абсолютно очевидно.
Вот, понимаете, у нас давно уже отказались. А что у нас давно отказались? У нас же ведь была похожая ситуация в 90-х годах, когда Дума формировалась олигархами.
Люди этого олигарха, тут и этого, тут и этого. Понятно, что государство таких условий могло развалиться. Сегодня там нет ни одного человека, ни какого олигарха.
Прошу прощения, а как Зеленский может сменить повестку?
Сегодня будет там формировать свою ду.
И если он ее сформирует...
Вот тогда вы получите, действительно, в управлении...
В отвертоворе...
А получите реально...
Реального Коломойского.
Вот что будет.
Зеленского выбирают для того, чтобы эту конструкцию сломать.
Именно поэтому голосуют за Зеленского.
И я введу, что Порошенко всем надоел.
Зеленский еще не стал президентом, столь уклончиво отвечает на все вопросы,
хотя где уклончивый, если бандера — герой.
Бандера — герой.
Из-за этого мы исходим.
Давайте про версию Лайда, просуждаем.
У Украине 29 762 населенных пункта.
Памятников бандери установлено за все время только 5.
Ой, простите, только 24.
Гортий, ты об этом говоришь?
В одном населенном пункте.
Она в любом случае, то, что для кого-то андерогирует
на следе про советского садапа.
Четыре года надо добавить.
Четыре года, но не больше же.
То, что где-то селезки сейчас.
Давайте будем без шуток.
Смотри, заигрывает с электоратом в том числе,
в регионах, где побеждил Порошенко.
Именно для этого он направил сюда свою электорату,
чтобы и там взять свой электорат,
потому что там он не победил.
То есть он и жидко, и подлый, и ради своего рейтинга,
Готовь называть бандеру героем.
Готовь говорить, что снос советских памятников продолжится,
если он ничего не имеет против декоммунизации.
Я вам могу сказать, лично я не вижу проблему №1 в Украине, в декоммунизации.
Если бы у нас была проблема №1, то мы бы сейчас бы не декоммунизировали.
Самая, наверное, самая счастливая и процветающая страной.
Тем более так, как вы здесь это все раздуваете.
На практике это все гораздо, как вы говорите, версия лай.
Давайте проанализируем, зачем сейчас Зеленский говорит о Бандере, зачем он не велиует минские соглашения.
Конечно, гордею стыдно. Гордея из тех, кто надеялся на Зеленского.
Ольга, если уж честно, я всегда надеюсь только на себя.
Будете кидали спакелами маршировать. Где рождение Бандера?
Зачем Зеленский отменяет минские соглашения?
Понимаете? И вот когда тень на него бросает то, что он где-то ставленник Москвы. Вот именно Минские соглашения, которые сейчас, по сути, да, они не работали, но они были.
Какие-то обмены, хоть не так много как хотелось, но они все равно были. Сейчас, отменяя Минские соглашения, он заостряет конфликт на востоке нашей страны.
Зачем это нужно? Кто от этого выигрывает? А учитывая, что вы в России готовите законопроект, а выдачи паспортов с жителем доктора.
Но это не точно. Но надеемся, что готовим.
Ну, Евгений, давайте, у вас все то, что вы сейчас говорите не точно, потом раз оно как-то изменивается.
Отправильно не подтверждено.
Мы готовим эти законопроекты о выдаче паспортов.
Вы постоянно подпитываете тех боевиков, которые ведут нужную вам политику, а политика антиукраинская.
И сейчас винские соглашения, они, по сути, нам нужнее, нежели даже мы...
Вы должны говорить, что баланс стреляет в Бай, и те же соглашения.
Кордей это ваши ленские, это ваши надежды, а нам России ничего не остается,
кроме продумывать, как именно выдавать российские паспорта, потому что на Минск он наплевал.
Послушайте, как он относится к жителям Донбасса. Послушайте, еще не победил, а уже что говорит?
Ну, тут вопрос.
Ленинс, лично Путин враг?
Конечно.
Хорошо. Подпишите любый закон об амнистей боевиков ДНР Ланер, так называемый?
Нет.
Должен ли быть, у Донбасса особо осталось?
Я считаю, что нет, я считаю, что это наша, это вообще наша большая история и нам придется долго выходить из этой криминальной ситуации.
Вот здесь может быть нам, может быть нам поможет именно информационная война.
Я очень надеюсь информационно вернуть этих людей в состояние,
что они нужны Украине, так же, как Украина нужна им,
и что они такие же украинцы, но нужно будет сделать очень
много коммунитарных шагов.
Пустить этот импульс, протянуть им руку помощи, сказать,
мы вас ждем.
Смотрите, вы сейчас в заложниках.
Вот что надо говорить.
Это наши заложники.
Дмитрий Рябович, вы человек технократический, и что он творит?
Первое, это большая ошибка, что он пошел на это первое технологическое точки зрения.
За него голосовали как за черный ящик.
Он сейчас начинает о себе отрывать электорад свой.
Если Порошенко хотел, чтобы Зеленский сделал ошибку,
Зеленский и его штаб, судя по всему, решили проявить себя.
Это очень глупое решение.
Потому что оно отрывает в него электорад.
Его избиратель Юго-Востока может просто не прийти с днижая явку,
срезая возможности ему и улучшая возможность Порошенко по накидыванию голосов.
Что касается перспектива, у нас 2 пара выборов президентские и парламентские, есть и Зеленский.
Потом еще вместо совета не забывайте.
Я рассматриваю те, что значимы.
Вы крупными формами аплодируемые, вы там сами с местными советами разберешься.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Есть такой эффект, в чем преимущество с ректоральной точки зрения Зеленского перед Порошенко, даже при таких заявлениях.
Если бы выиграл Порошенко сейчас, предположим, гипптический втором туре,
Зеленский на протестном голосовании получает большинство в парламентах составляющей.
И скорее всего, входит к азицу премьера, что-то типа такого.
Если сейчас выигрывает Зеленский с такими высказываниями,
и потом, не дай бог, начнёт их реализовывать,
то очень высок верает протестного голосования, но уже не Порошенко,
потому что нет электральной базы, а Юго-Востока,
который зарочируется в Зеленским.
Бойка, то есть против Юго-Востока могут взять до трети процентов,
если он такую ересь начнёт нести пустоку и взберётся президентом.
Это базовая трагическая схема.
А теперь посмотрим на секундочку.
Для того, чтобы провести решение о вступлении в НАТО,
даже поверх референдума,
необходимо абсолютное большинство
непосредственно в Верховной Раде.
Вы его не получите, если третий или сорок процентов
будет находиться непосредственно в составе Юго-Востока.
Это значит, что в ближайшее время Коуната не будет.
Второчий важный момент.
Все важные законопроекты,
которые касаются языка, образование,
культуры, особого статуса Донбасса, кстати говоря,
проходят через Верховную Раду.
И там оно принимается между важными законами проекта.
Я считаю, что это перечисленное.
Понесленнее.
Я считаю, что законы языка важны.
Важно.
Вы по этой причине потеряли Прым и Дан Басса.
За того, что русский язык считаете ерундовой мелочи.
В нижнюю палату проходит, парламент проходит и ваш бюджет,
в котором вы собраете симвеев и плачиваете денежные средства,
которые уже согласились с господин Зеленски.
Поэтому, с этой точки зрения, парламент, конечно, важнее.
С этой точки зрения, если Зеленский выигрывает сейчас
и продолжит говорить то, что он сейчас говорит,
говорит серьезно, то в этом случае юго-восток может
взять эту треть парламента и таким образом создать
предохранитель для Украины от наиболее идиотических
издий.
Дмитрий, я же говорю, пожалуйста, главная тема телевизионной
лучшей бедра Алексеича Порошенко, если та самая положительная
конотация и повестка положительная, которая нужна сейчас
Украине отсутствует, он говорит, что нам нужна война информационная,
то есть он не говорит, что нам нужен мир, он говорит,
Нам нужна война, новая война.
Смотрим, что на европейский информационный канал.
Зеленский это ящик в том числе черный, в том числе
с политической точки зрения и с точки зрения его внешней
позиции.
Все прекрасно понимают.
Но если бы этот ящик станет премьером, предействующим
президенте Порошенко, то вариантов уже не будет.
Ни как премьер.
Вы что?
Зеленский будет президентом, Порошенко будет премьером
и загинет Украина теперь уже окончательно.
Никто не будет голосовать за проигравшего Порошенко на парламентских выборах.
Сейчас мне поразили слова Сергея Хруща по поводу того, что вы считаете, что это важно?
Да, ребят, это не просто важно. Это арти важно.
Сергей, я вас не буду перебивать, когда вы будете говорить. Если вы пытались меня перебивать, я не дам вам слово сказать.
Давайте уважать друг друга, если не сложно. Хватит демонстрировать свое пренебрежение.
Пожалуйста, не надо раскалывать каинское опши.
Вот когда человек умирает, он этого не понимает.
Тяжело только всем вокруг.
Вот та самая ситуация, когда он тупой.
Дальше поехали.
Стойте думайте, что это значит.
Это не мне сказано.
Это туда, в воздух.
В той лампе.
Не порти его здесь.
Дальше поехали.
Проблема в том, что для украинского населения
самый главный вопрос — это вопрос мира.
И то, о чем мы говорим, это как раз вопрос мира.
Мира, чтобы люди успокоились и пришли в себя.
Об этом говорим мы сейчас, об этом рассуждаем.
Этого не хотим, чтобы Герогик продолжал войну.
Самое главное надежда украинского народа Назеленского
это безусловно, что он, придя сможет, в конце концов, закончить войну.
Если он этого не... дай бог, дай бог, я этого тоже хочу.
Как он будет заканчивать войну без особого статуса для Донбассок?
Какой?
Совершенно верно.
Вот данная ситуация, я думаю, что у нас на Украине все-таки
бандеровцы в поосне не считают.
И когда Зеленский говорит о каких-то заигрываниях
бандеровцам, все-таки это может быть еще предвыборная
риторика.
Может быть.
Но с другой стороны, с другой стороны, 22-го числа,
я очень переживаю, чтобы у нас шоколадные конфеты
не превратились в сосательные.
Знаете?
Я переживаю, что вот все эти ожидания, которые сегодня есть у украинского народа по отношению к этому человеку,
которого я раньше очень хорошо знал, действительно, он был тогда порядочным парнем, не знаю, что сегодня с ним происходит.
Я все время возмущаюсь тому по поводу, когда он говорит людей, называют мразями и все остальное.
Не может нормальный человек такого говорить.
Ну не может. Если он поставил перед собой цель быть президентом для всей Украины,
для всей Украины, то хватит заигрывать бандеровцами, хватит заигрывать ступыми бандеровцами.
Надо разговаривать со всем украинским народом, а он что делает, что он делает, он продолжает раскалывать, и Дмитрий здесь прав, абсолютно прав, что он откалывает Юго-Восток отсюда.
Хотя сегодня, если вы обратили внимание, вы же наверняка интересуетесь с целигическими опросами, 90% голосуют из Донбасса людей, которые сейчас находятся на территории Украины.
Дальше 87% в Восток Украины, 82% по-моему 83%, в Юго-Украины, центр тоже около 70%.
Пожалуйста, он обращается к западным регионам,
к которым он не победил и пытается там набрать какие-то голоса.
В течение 15 лет шутил сначала над Кучмой, потом над Ющенко, потом над Януковичем.
Что же вы сидели и аплодировали ему?
Почему не указали ему тогда, что он спеётся над государственными институциями власти в нашей стране?
А вы аплодировали их, а то теперь он спеёт уже над всеми.
Юра, у нас были они во всяком случае на 14-го года.
Вы же тогда тоже аплодируемые владоши, смеялись.
Я лично аплодирую.
Потому что он не был кандидатом президенты, гордей.
А теперь он политик.
А раньше он был юмористом из Адирика.
Я это как раз правильно поставил.
Давайте послушаем, что он про НАТО говорит.
Потому что в НАТО вы тоже стопитесь зеленским очень быстро.
Мы выбрали направление в Европу.
Однозначно. Мы хотим быть не совком.
Мы хотим быть европейским государством.
Да, да, да. Мы туда идем.
Идем. Ната. Класс. Ната безопасность. Уровень армии. Да. Все понятно. Но я хочу обеднистранно. Да.
Я буду каждый день записывать видео к восточным регионам Украины.
И говорите. Смотрите. Ната не зверюга, не проглотит вас. Смотрите, что это. Это первый пункт. Забросил. Пусть люди думают.
Ой, точно забросил! Смотрите видео, получили Зеленского в ДНР ЛНР и сейчас ему ответят.
Иван Приходько с нами на прямой связи из Горловки.
Забросил вам, Иван Сергеевич, Зеленский первое видео проната.
Как вам уже хочется вступить северо-атлантический альянс?
Уже хочется украински сделать одним языком на всей территории незалежной Украины? Или пока еще нет?
Здравствуйте, Женя. Я тоже смотрел это интервью Зеленского.
Я хочу сказать, что сердце у меня обливается кровью,
как и у всех жителей Донбасса, по одной простой причине.
Никто не хочет мира, потому что когда люди хотят мира, они так не рассуждают.
И никто не давал ему право обзывать боевиками людей,
которые, прошу прощения, практически в каждой семье Донбасса
есть такие люди, которые защищают свою родину.
И когда нас спрашивают, за кого мы там переживаем на выборах в Украине или чей бы победа мы не хотели,
то не чей. Это два подонка. Один пять лет бомбил Донбасс, второй говорит, что он будет продолжать это делать.
И если вас интересует мнение Донбасса, то я хочу сказать, что нас сейчас гораздо больше волнует вопрос,
хотя действительно нигде не было никаких официальных уведомлений о выдаче
паспортов весь Донбасс сейчас Донецка народа республика живет именно вопросом
выдачи паспортов Донецка народа республики россии
и многократно увеличили сейчас очереди паспортные столы для получения
именно паспортов днр поэтому наш нас абсолютно вот сейчас не волнуют выборы
На Украине мы смотрим это как на цирк, и мы понимаем, что Украина опускается все глубже, глубже и глубже.
И если уж мир наступит, я понимаю, что этот мир в конце концов притесем мы отсюда с нашей территории.
Вань, другими словами, видео от Зеленского, которое он вам будет ежедневном режиме отправлять, смотреть не планируете?
А нам это видео, прошу прощения. Каждый день сейчас отправляет Порошенко видео...
СМС-ки, СМС-ки вам шлет, как раньше говорили на Донбассе, да?
И я так понимаю, что он эти СМСки планирует параллельно посылать теперь из Зеленски нам, только еще вместе с видео. Вот и все. Так как, какой любви, может, эти речь?
Ясно. Спасибо огромное.
Держитесь там, да.
Иван, приходите.
Тема войны, тема Донбасса, тема НАТО, конечно, важное в этих выборах, но все-таки это не первая тема.
Большая часть голосования Зеленского — это голосование против Порошенко.
и голосование против Порошенко не потому, что он в войну ведет, а потому, что экономическая ситуация ужасная, потому что социальное обеспечение ужасное, потому что есть много претензий по коррупции и так далее, все-таки первая тема, это надо понимать.
Это связано с войной, но это же вам, как мне знать, как человек подком.
Это весьма слабо связано с войной, в данном случае масштабы влияния довольно сильно ограничены.
Так вот, это первые...
Поруются деньги, почему голосуют в парашеке?
Поруются деньги на войне огромные, уходят из реального сектора.
Сейчас Зеленский, сейчас имеется в виду перед выборами.
Дмитрий Александрович, главный скандал со свинорчуками, вы же знаете прекрасно.
как раз связан с войной. Это та самая коррупция на ВПК.
А вы говорите, что это не связано с войной.
Внимание, коррупция никак от войны не зависит.
Можно воевать без коррупции, а можно не воевать и иметь кучу коррупции.
Это, как бы знаете, вообще не связанная вещь.
И главная претензия к режиму Порошенко.
Учувствована население Украины. Отнюдь не война.
Это вторая, а может быть и третья претензия.
Теперь дальше. То, что сейчас говорит Зеленский.
А вы говорите, что это не главная проблема Украины?
Это не главная проблема.
Для большинства жителей Украины это не главная проблема.
Вы уже выбирали Порошенко, великого менеджера экономиста,
где была главная экономика.
Чем это закончилось?
А Зеленский, как великий экономист, сейчас сопротивление решится?
Я не уверен, что так произойдет.
Но надежды на него взрывают.
Надежда на него фервоочет.
Не то, что он мир закручит.
Надежда на него то, что он улучшит ситуацию.
Так для чего он вот это вот все говорит? Мы начали, но не завершение.
Сейчас, предвыбор, да, да, выборы в воскресенье, ну что?
Очевидно, что то, что он сейчас говорит, нужно там, я вообще не слушал, там, или 19.
Подождите, ну как бы в регионах, которые его поддерживают больше сегодня,
поддерживают эти лозунги, что бандера герои, и так далее, и тому подобное.
Да, довольно разумно, ну то есть понятно, что бандера предельно спорный персонаж.
Ну, действительно, ну мне так же понятно, почему для определенной части украинцев я вот ровно так же бы сформулировал.
Он является героем, но это же очевидно понятно, да?
Ну, да, не надо. Наверное, не могу его очень называть.
Совершенно разумно, да.
Ну, то есть, вот я вообще...
Вы сказал бы, пусть украинцы сами решают,
герой или не герой, если бы он хотел выкрутить, да?
Не, чтоб капельками как раз, чтоб пройти.
Но это же не значит, что с врагом не ведут переговоров,
сказать, Путин враг.
Это не значит, что ты не собираешься договариваться с врагом.
Очевидно, идет война, да, Путина очень много вредит Украине.
Я считаю так однозначно, и так считает большинство украинцев.
Соответственно, он враг, но надо с ним договариваться.
Это разумно. Совершенно разумная долгода.
Все, что он говорит, абсолютно разумно разговаривать с партнером, если ты исходишь от того, что он враг.
Тебя не получится.
Это не самая удачная договора с партнером.
Корректно назвать наши западные партнеры, но мы же все всегда понимаем, что идет некое противостояние.
В данном случае оно некое противостояние.
В этом и ранее.
Это не война, понимаете? Противостояние, не война.
А вот мы-то как раз с Америкой, в отличие от Украины с нами, это не воюем люди.
Знаете, один кандидат президента США однажды назвал Россию геополитическим главным врагом.
И у него через три дня или через неделю нашли оффшорные деньги и выборы он проиграл.
Так что это вообще опасно. Опасно.
Ну все, что он говорит, совершенно разумно. Хотя я бы вообще...
Посмотрим, что он будет говорить, когда он выиграл ромни.
И это будет гораздо важнее, чем то, что он говорит сейчас.
потому что сейчас очевидна задача не растерять электрорад.
Да, не расломать, да.
Он все делает.
Нет, это больше.
У него основной электрорад, 70 процентов, которые не реагируют
очень плохо на то, что вы собираетесь.
Что он говорит?
Он говорит, смотрите.
Мы не даем особый статус Донбасса.
Регионы, где дают бандеру героя, за него не голосовали,
а не за Порошенко голосовали.
И ему попукто перечислили минские соглашения, ему сказали.
Будете представлять особый статус?
Это минские соглашения.
Он говорит, нет, не буду.
Как вы с ними будете потом договариваться?
Будете объявлять амнистю?
Он сказал, нет, но он или очень тупой, это самое страшное.
Он либо вообще ничего не понимает, никогда в жизни не читал мистические соглашения.
Либо просто он гандидаткая.
А зачем тикло не выводят его на эфир, на котором его тратводят,
на вещи, которые откалывают волькторат?
Я объясню.
Это вы, специально, чтобы не заходить в эту пускать.
люди не будут смотреть на его уступление по коробцу они услышат мы бандеру не считаем
героям мы не собираемся договариваться с москвой там заложники на донбассе эти люди будут
Там заложники действительно, эти люди оказались заложными.
Смотрите, какая у него тактика была.
То есть, первого тура, и во втором туре, до первого тура, он говорит, что надо договориться с Москвой,
что я вообще кандидат за миром, то мы будем реализовывать эти, которые вы им пятый год не даете.
Он съездил во Францию, и после этого у него позиция начинает куда-то меняться.
Зачем ему было эти высказывания?
Возвращается известный, тоже мироцворец, послушай.
Если Зеленский победит, вы вернетесь на Украину?
Ну конечно.
Я так собирался и раньше вернуться, но сейчас на всякий
случай, чтобы мне было предвыборных каких-то.
У меня были планы вернуться на Украину между первым
и вторым, и еще и до первого тура.
Но в связи с тем, что такая острая политическая борьба
чтобы не вносить вот этот суматоху и переполох, поэтому я решил тут покой на отсидеться.
Да, не нервировать никого в Украине.
Какой добренький дядечки.
Коррупция в детали.
Вот, здесь какая коррупция в детали, это американская СМИ, радиосвобода,
поэтому доверь я мало, но тем не менее, что что-то Каламойский, вот говорит, вернется.
Ну, правильно, а куда ему деваться, руководить-то надо, что Зеленский, правда, будет руководить.
онлайн он может делать все что угодно видеоконференции
свидание правительства по скайпу пожалуйста сегодня сегодня зеленский
вообще вот есть посмотреть его вообще несет какой-то бред вообще полный бред
он не понимающий что говорит потому что ситуация такая что уже верховная рада
принять закон особо статусе дабасу он не может вступить в силу без особого
постановления но там все перечислено согласно минской постановке он говорит
Нет, я выдергивает одно вот это, а вот это я делать не буду, там амнистю.
А если ты не будешь делать амнистю, ты вообще как собираешься, как вообще собираешься мир сделать?
Это первое, что должно быть. Как ты можешь сделать? Ты говоришь этим людям, что не, ребят, я вас не признаю, никогда не признаю, это не будет.
А вот все касается Каламойского, я думаю, что он свою скрипку здесь еще сыграет, потому что борьба-то пойдет действительно за Верховную Раду.
Я, конечно, далёк от иллюзии по поводу того, что если им надо проголосовать за НАТО и они там будут
какой-то блокирующий пакет, я думаю, там пинками заставят проголосовать, как они делали в той ещё предыдущей
ради, когда заставляли депутатов голосовать за определённое решение, это демократия по-украински,
так и здесь, если надо, заставят проголосовать. Вопрос в том, что мы, конечно, рассматриваем всю
вот эту политику, как будто они ее сами сейчас будут делать. Слушайте, в каждом
министерстве советник американский сидит. Везде сидят они и говорят все, и типа
того, что они все работают. Да мы видим, как оно у вас работает.
Но ведь надежда была на Зеленского, а теперь надежда это куда-то улетучилась.
И такое ощущение, что у Порошенко впервые, словно бы шанс появился на фоне таких
заявление Людовецки. Но это не точно. И вообще, к Макрону съездил за Ленский, теперь говорит бандера-герой,
Макрон заставил.
Скоро вернемся.
Каму 60 минут по горячим следам вышли свежие
эскологические опросы, если им верить у Петра Алексеевич 72. Мы верим. То есть не у Петра Алексеевича естественно, а у Володимира Алексеевича.
Уча, соговоришься и в воскресенье будет такой результат.
А может быть даже и лучше, а может быть даже и ничего страшного у нашего Петра,
которому мы уже в целом за пять лет привыкли всего 27 процентов.
Ещё Пётр решил сделать в этой связи, он решил действовать.
Наконец-то созывает самят в норманском формате.
Врет. Вообще брешит.
Пока в одиночестве.
В том смысле, что лидеры остальных держав,
которые входят в этот самый норманский формат,
вообще ничего не слышали о том, что Пётр Алексеевич их созывает.
И в общем, даже уже в известной степени ждёт.
Но все равно, что мы с тобой сейчас и цитали, и сказали,
сразу после выборов пройдет самим норманском формате.
В общем, даты самим таком пока известны, только самому Порошенко,
пресс-секретарь правительства ФРГ, Штефан Зайберг лишь отметил,
что норманский формат действительно подходит для обсуждения украинских проблем,
но назвать дату встречу он естественно не может.
Владимир Путин вовсе сказал, что в его графике такой встречи нет.
Порошенко это явно не смущает, ему уже известно все,
в том числе и текст итогового заявления, послушаем.
Когда мы говорили с лидерами государств, мы четко
подчеркнули, и я имею там утвердое подтверждение,
что не тратит ни месяцев, ни недель, одни, президент
Франции Им. Макрон и это конкретные итоги моего
визита.
Канслир Германии Ангела Меркель уже в мае месяц обратятся
к Путину, скоордируется с США и непосредственно
с президентом Дональдом Трампом, и, не исключая, я сейчас впервые об этом скажу,
на празднование открытия второго фронта, дату высадки союзнических
поиск в Нормандии, будет приглашён президент Российской Федерации
Путин.
Мы соберемся в четвером, и у нас есть четкая программа.
Что мы сделаем, чтобы наконец на многострадальной земле
Украина пришёл мир.
Уже в мае месяце или в начале юния будут подписаны документы
норманского формата, где будет предусмотрен вывод
российских войск с территории, вывод тяжёлых техники
и артиллерии, разоружение незаконных вооружённых
формирований и принятие решения относительно ввода
голубых кассок ООН.
Красавчик, Юрк, красавчик.
У меня два варианта.
Или он обратился, есть там у вас в Киеве такой известный
на покровитель астрологов Дмитрия Гордон, вот там он ему на пророчил, наверное.
Или у него самовое есть хрустальный шар, и он его увидел,
а там текст соглашения в норманском формате полностью.
Остается только шутить по этому поводу, хотя, конечно, горько и стыдно.
Знаете, если когда-то историки будут изучать сегодняшний период существования Украины
и почему она развалилась, скорее всего, напишут,
«Умерла в томительном ожидании российской агрессии».
У Юры тоже есть хрустальный шар.
Что-то другое на повестке дня.
Ну правда, даже не смешно.
Ну зачем, например, развалилось?
А где-то не развалилось.
Где украинский Крым, ваш знаменитый?
Где украинский Дан Базов?
То, что вы забрали Крым, это называется развалом Украины?
Нет, вы оторгли территорию.
Согласно международному законодательству.
Согласно международному законодательству.
И где при этом украина развалилась?
И вернулся туда, куда следовало.
Вы оторгли просто.
Я так понимаю, что Сергей не осознал то, что я сказал в начале программы. Вы еще постойте подумайте.
Он реально со стороны это выглядит.
Когда вы говорите о развале Украины, как же вы помолчите, когда вы можете подумать?
Наверное, Киев должен войти в состав России, чтобы вы поняли, что Украина развалит.
Кстати, по поводу Киева, я думаю, что Порошенко посмотрев, как после сажения Нутрдама собрали миллиард денег,
миллиард денег он решил может быть кив жечь да потому что этот человек всю свою
жизнь занимался разрушением и на этом сожжении зарабатывал бабки тупо их
косил а вы в это время рассказывали какой-нибудь замечательный менеджер конечно
эта ситуация показательна конечно же люди ему не верят именно поэтому у
тиренского сегодня такой показатель конечно же когда все это выборы
закончится то есть один врет другой минский соглашение не читал один врет
Второй молчит, но мы надеялись, что когда он может рассчитывать...
Если бы второй хотя бы молчал, так он зачем-то вложил и начал вложить и поговорить.
Здесь абсолютно согласие с Дмитрием.
Это катастрофическая, может быть, ошибка для Зеленского, не в президентских выборах, а именно в парламентских.
О перспективах развития международной повестки в отношении именно уже не Украина-Апорошенко, потому что Украина вообще сложная ситуация.
Мы сегодня уже не думаем о том, как бы нам выйти в Европу. Нам сейчас вообще сложно как бы остаться в Украине.
Раскол. Раскол происходит везде. В каждой семье, в каждом регионе. Везде происходит раскол.
Они за эти 5 лет действительно стравили людей албамией, даже мы, которые 5 лет могли бы вместе сидеть за одним столом с ребятами.
Сегодня как бы называем вещи своими именами, ну потому что никто не делает выводы, не хочет каяться или учиться, не знаю.
По поводу Порошенко. Конечно, у него сегодня ситуация непростая. Конечно же, он вынужден врать, потому что, ну, как бы он, может быть, не понимает.
Нет, а как он думал, что не налетят во Франции, в Германии, в России, что норманский формат собирается?
Ну, 5 лет там молчали, замечали, говорили Гуд-Гуд, Вальдемарта, Мали Питер, поддерживали.
Может, он позвонил, а там пранкеры трубки взяли, ему все рассказали.
Когда Петр Алексеевич говорил что-то для Европы, вот говорит там Грессия.
Вот мы с вами здесь спеемцы, а Порошенко не до смеха.
Он говорит там Грессия.
Его стало с 3 дня.
Вот так нужно выйти к украинцам и соврать Путин.
В его графике нет норманского формата.
В Германии, а про Вергле там тоже нет никакого норманского формата.
Макрон затаился.
Макрон завис. Просто не ожидал такой наглости.
Только Петр доволен.
Федор Порошенко сейчас, вот эта риторика, он просто как бы забрасывает
удочку в дальнее действие в будущих периодах.
То есть он уже себя ведет, посмотрите, во втором куре действующий президент.
То есть, ребята, выборы в выборе, а я работаю.
Но ведь надо было договориться про встречу и тогда бы работать и удовольствие за кем-то.
Теперь следующее. Юрий, я тебе при всем уважении говорю, я тебя, может быть, сейчас открою Америку, а может, Украину.
У нас не развалилась Украина. У нас Украина цельная, как никогда единая.
Люди живут тяжело, но нет урасколов. У нас есть единство, есть непонимание внутри страны.
Да, но ты, когда вернешься в Украину, я верю, что этот момент постарит.
Вернуйся в бездаль.
И пройдешь по улице.
Посмотрите, как голосовали люди на выборах.
Украина расслаблена.
Разбралина Украина.
И когда ты придешься по улице, посмотришь людям в глаза,
ты поймешь, как ты сейчас заблуждаешься.
Я тебе говорю абсолютно честно.
Вот то, что здесь показывают.
Да они же ждут, когда это все будет.
Зачем же шмы это все расширяет?
Ладно они еще это расширяют.
У них в паспортах он российский.
Мы вам дадим паспорт российских, заставьте Порошенко не брать и войну прекратить.
Что за риторика такая идиотская? Он так не выиграет.
Я сейчас не берусь обсуждать результаты выборов.
Если всем плевать на мир, на Украине, почему кондитат президента и один и другой говорит именно про войну на Донбассе?
Главное, что не есть никакая разница. Главная же экономика.
Сейчас ты говоришь о капитуляции Украины. Я ни сторонник ни одного, ни другого, но это главное.
Представляйте, президента, который говорит, мы и капитулируем. Ой, пойду за вас голосовать.
Я так хочу капитулировать пять лет. Пожалуйста, капитулируйте.
Главное, Зеленский.
Вы так в мэра Ачакова баллотировались, наверное.
Я вам скажу одно. Главное, Зеленский не говорит, что будет стоять перед Путиным на коллегах.
Для иллюстрации масштаба проблемы Донбасса я могу быстро в перерыве
посмотрел, за последние два года в ДТП в Украине погибло в 40 раз больше людей,
чем погибло на Донбассе. Вот это масштабы, когда вы говорите, что грубо говоря,
Это главная проблема страны, это главная проблема страны.
То есть, 40 раз больше погибает в ДТП.
Это не вера ядра.
Это можно и нужно предотвратить.
Можно и нужно закончить.
Это совсем не так.
Масштабы этого совершенно не такие.
Сколько должно умереть, чтобы были нормальные масштабы?
Это же жизнь нацизм чистой воды.
Я не знаю, как живут 40 миллионов человек.
Нет, давайте это очень интересно услышать ответ.
Сколько должно умереть, чтобы вы подумали,
что война на Донбассе это ваша?
Это цифра, которая хорошо иллюстрирует влияние этого процесса войны на Донбассе
на жизнь 40, там 0, 35 миллионов.
В Гонестане 40-миллионтное время.
Вот этих вот 35-40 миллионов человек.
Это влияние не столь велико, как вы пытаетесь видеть.
Вы издеваетесь что ли?
еще раз в Афганистане, в Афганистане, в которой нет
если бы у него влияние, как бы вы рассуждали
двести детей убили на Донбассе
он говорит, это не важно
подумай, у вас дети есть
вы говорите, есть такое
вы сейчас говорите так, моральный урод, честное слово
давайте, обойдемся безусмороженнее
все время в улке с каким-то непонятным
сравнение крайне неудачное
вообще, не помнишь
циничное и отвратительное
а так же мягко
в Ираке, в Афганистане, тысячи умирали
что после там войны нет, например
Игил вырезал десятки тысяч, тосты. Это меньше, чем в ДТП в Сирии, например.
Или в ДТП в Ираке. Например, в башнях-близнецах погибло меньше, чем в ДТП в США в разы, причем меньше.
Что от этого этой трагедии перестало быть?
Или можно тирать, чтобы поправдывать?
Но неудачное вы подобрали, наверное, несознавсковение.
Это главная проблема.
Это есть главная проблема, которая ее так отписывает.
Если их каранжировать, просто надо сразу по каким-то поветным измеримым доказателям.
У вас основной кандидат, который Порошенко, который берет, ломает свой электрад об колено,
говорит о том, что он собирается договариваться с Путиным в норманском формате.
Он говорит о том, что он собирает норманский формат.
Он врет, что туда готова идти Германия, Франция, Российская Федерация. Зачем?
Потому что его избиратель, даже его избиратель ждет мира.
Он собирается забирать электрад.
Основной электрад Украины. Посмотрите социологию.
Первое место — это вопросы мира.
На втором месте — коррупция. Третье место — цены.
Посмотрите, это можно? Посмотреть, данные об этом есть.
Если основные кандидаты высказываются по миру
и готовы ради этого ломать свой лекторат.
Зеленский переходит на позиции Порошенко.
Фактически заявляя то, что не пытается будет не признавать, соответственно.
А Порошенко переходит на позиции Зеленского.
Главное, чтобы все продам пас, потому что это ключевое.
А теперь я вам расскажу, что будет по поводу развала.
Это называется эффект...
Технологический эффект называется сальдеприват. Суть его заключается в следующем.
И бывает в воюющих стран, в прекрасном экономическом состоянии, у которых в стране идет война.
Закончить войну и будет развиваться.
Я напоминаю, что точно на территории Донбасса было 20% про производство потерян, так между делом.
Там со мной промышленный производство ходит.
И последний очень важный момент.
Очень большая проблема может заключаться в Зеленском именно в надежде,
которая у него возлагает различные категории населения.
Потом происходит деприват, разочарованность большая.
Такое было, это был макрон.
Это не искажно произойдет.
Правильно какая-то сплошная приват.
Так вот, нет. Проблема в следующем.
Прыжок в Дохлой кошке.
В случае заключается в следующем.
Если сейчас все надежды противоречивые возложатся на Зеленского,
то вот после этого будет действительно раскол.
Не будет ни одного кандидата,
который мог бы предлевить повесту,
которых строило Юго-Восток и Запад.
Вот еще проблема.
Послушаем, зачем Петр у Европы ездил,
и куда бежать собирается.
А потом две плохие новости.
План Б, Порошенко, это отказ от массовых фальсификаций во время второго тура и мирный проигрыш под гарантией США и ЕС в его безопасности,
проходив парламент, формирование фракции и захвате должности спикера.
В замен Порошенко предложит Западу полный контроль над прокремлевским Зеленским, сохранение курса Украины в НАТО и ЕС, а также усиление давления на Россию.
Именно это, а не нормандский формат и Северный поток 2 Порошенко обсуждала с Макроном и Меркель на этой неделе.
Вот это аналитики. Вот это аналитики.
Божаемый депутат, послушайте.
Значит, у нас для вас две плохие новости.
Одна плохая новость для россиян,
другая плохая новость для украинцев.
Пожалуйста, мы со второй.
Плохая новость для украинцев.
Правительство России полностью запретило вывоз на Украину нефти
и ряда вида нефти продуктов.
Вы помните,
какая сегодня утром у вас была
цена на бензин в Киеве?
Забудьте эту цену.
Плохая новость
Для новости для россиян, правительство России запретило ввоз из Украины.
Беларусь, давайте прослушаем.
Крепимся, крепимся, россияне, картона и бумаги.
Итак.
Одежды и обуви, трубные продукции.
Ну все, развалили вы нас.
Вернены сами себя.
Подписите логику.
Давайте сказать депутату.
Дайте показать депутату.
Давайте сказать, я радуюсь, что наши детские не будут заправлять
Ваше поганые украинские танки, которые стреляют по украинскому селению, и я этому искренне радуюсь и буду радоваться.
Вы знаете, история со свинарчуками, там была совершенно другая история.
Коррупция состояла не в российской нефте и украинских танках.
Там история была просто, так сказать, в Дельте, которую некоторые люди себе прилепили.
А тошник на велосипеде гораздо безопаснее, чем отошник на танке.
И в этом же интервью сказал, что те люди, которые повинны в коррупции, будут покараны.
И Свиренарчукова назвал первыми в этом списке.
Поэтому дайте свершиться украинскому правосуну после вы.
Я прошу.
Надежда юношей питая.
Обратите внимание, это важно сейчас, у вас же два кандидата.
И Порошенко сказал то же самое.
Вот слово, слово, что будут покараны, наказаны.
Коррупция будет борьба страшная невероятная, а также норманский формат.
5 лет вам это рассказывают, а вы до сих пор делите, Алексей Александрович.
Знаете, ну все, что угодно, мы, конечно, ожидали, но если тут уже удар ниже пояса, картонки, вы зря запрекели.
Картон, не простим Медведева украинских, да?
Да, что касается непосредственно Петра Порошенко, надзови.
Слушай, картон.
Ну вот.
У нас переработка.
Конечно.
Ну это удар ниже пояса.
А вот все касается непосредственного, вот мы говорим там, там, как вы говорите, не самый главный вопрос.
Порошенко избрался первый срок президентом за то, что он сказал, я прекращу войну в ниченью недели.
Он вот по этому причине только избрался.
Не справился человек.
Ну, поэтому рейтинг у него тоже.
Поэтому это главная вопрос, которую мы предъявляем.
Вы говорите о том, что это не первое на Украине. Да это первое, что есть.
Сологина первая.
Первое абсолютно. И у Зеленского это первое.
И если он сегодня сейчас отойдет в сторону, ему покажут в сентябре, когда будет рада избираться, что все-таки это первое.
И именно так. И на самом деле это так.
Ну, это понятно любому человеку, что они делают.
Заметьте, что они делают.
Есть четко договоренность, как прекратить все.
Есть четко договоренность.
Но они всячески разрушаются.
Все что угодно.
Там какие-то там голубые каски, там все что угодно, но только бы не минские соглашения.
Если вы не вернетесь к этому формату, вот любой бы победил, я уверен, если бы он сказал, я прекращу всяду за переговоры.
Не решим вопрос миром, возвращение дамбаса.
Пока этого не будет, ничего у вас ни один президент там не будет.
Он сейчас 75 рейтингов. Завтра у него будет такой же, как у Порошенко.
Если он пройдет в свою политику, то будет не ходить на дебаты, а позориться ничего у него не получится.
Если мы за него так переживаем, за нашего кандидата Зеленского.
А пока разберемся с нашим родным российским средним классом, оказывается он есть. Но его почти не видно.
У нас есть ли Бирала? О, некрасно.
Эта программа «60 минут по горячим следам» стала нам известна, сколько в стране бедных 19 миллионов человек.
в человеку, то цифру вчера озвучил премьер-министр России Медведев, согласно майским указам,
президента. Эта цифра должна сократиться вдвое. Ждем, мы надеемся, естественно, сразу после
выступления премьер-министра Медведева Сантрабанка публиковал данные о росте объемов кладов
физических лиц и компаний в российские банки в первом квартале 19-го года. То есть жить мы стали
лучше, и вот если верить этим показателям, то примерно на 0,8%, то есть жить мы стали лучше на
меньше, чем на процент, но тем не менее все-таки что-то куда-то вкладываем положительный маркер когда
стал больше денег вот принесли их в банки больше посмотрим что значит тем не менее парадоксально
выглядят довольно данные другого исследовательского центра так скажем из бербанк сип или си и би провели
исследование и новый опрос россия но при наглежности к среднему классу да это вот вечно
Проблемы России средних классов. Так вот, топрос показал, что лишь 47% наших соотечественников
относят себя к этому классу, тогда как пять лет назад среднего класса у нас было по просам
опять же 60%. Отметим, что исследование организации в Кремле не комментирует пока, так как в данном
случае неизвестно на основе какой металоги проводился этот опрос, сегодня спросили Писковы об этом.
Такая выборка, какие критерии среднего класса.
Тем не менее, давайте послушаем выводы и сами разберемся.
Годы кризиса и падение реальных доходов населения
серьезно ударили по среднему классу.
Доль относящих себя к нему людей сократилась 60%
в 2014 году, до 47% в 2018.
Доли считающих, что их доходы ниже среднего уровня
выросла настолько же, с 35% до 48%.
Резкое сокращение среднего класса произошло в 2015-2017 годах.
В последние 15 месяцев его доля остается стабильной.
Если человек может откладывать, путешествовать, ходить в рестораны, то он относит себя к среднему классу.
Если же денег хватает только на основные траты, классу ниже среднего.
Доля среднего класса должна расти вместе с доходами.
Она может достигнуть 50% если рост экономики и доходов стабилизируется.
но плохая статистика тем не менее не без оптимизма да даже вот ведомости нам пишут как
вот это расценивать то что мы сейчас услышали ну на самом деле это я могу объяснить это как
непонятная методика как соцсоал как это происходит людей спрашивают что вы себя относитесь
к среднему классу что имеется в виду естественно им не дают страничку а там сосед рядом ему неудобно
Как вообще люди простые, понимают средний класс.
Это значит, что если я живу нормально, если я живу как все,
ну значит, я средний класс.
А если нет, значит, это уже не нормально.
Вот получается, что у нас за 5 лет количество людей, которые считают,
что они живут нормально, уменьшил на 13%.
То есть на самом деле почти 15 миллионов человек у нас опустились.
Причем сами считают, что они опустились.
Неважно, какие там были критерии.
И это, собственно, показывает, что мы опустились в своей самооценке, в своём самое ощущение жизни.
И эти люди, собственно говоря, и составляют сейчас потенциально тот самый процент недовольных ситуаций в стране.
Они ещё молчат, но они ещё своё слово скажут.
При этом объективно за пять лет всё-таки реальные располагаемые доходы населения сократились на одиннадцать процентов.
это объективный показатель, который вполне крилирует
как раз с этим сокращением людей, относящихся к среднему
классу.
Понятно, что это еще вопрос, какого-то самоназвания,
это, конечно, вопрос соответствия своим собственным ожиданиям.
Когда был период, когда достаточно долго доходы населения
последовательно росли, у людей там сформировалось
ожидание, что они будут и дальше расти, а последние
пять лет они падают.
И этот разрыв приводит к тому, что люди начинают
оценивать свое состояние, свои перспективы как менее
радужные и худшие, потому что объективные доходы
не росли.
Как разобраться в такой средней класс? Для меня вы супер богатый человек, а для Ходорковского вы не щеброд.
Как это вот так?
Что такое средний класс? Как разобраться? Два раза в кино сходить в месяц?
Это же самое название. Я думаю, что средний класс в Москве или где-нибудь в глубокой провинции совершенно разные.
Где-нибудь там, условно, в деревне Дагестана к среднему классу себя относят совсем другие люди,
в Москве, например.
То есть нет никакого единого критерия, именно поэтому,
как сказал Песнов, а как мы с бедностью
будем бороться с той самой, которая в два раза
надо сократить с 19 миллионов человек,
если у нас и среднего класса
становится всё меньше и меньше.
Средний класс — это понятие
больше, чем экономическая,
на самом деле. Средний класс — это понятие в том,
что и политическая на самом деле, как бы 60%
среднего класса — это как раз
сомнитирующий составляющий, который как раз
балансирует радикальные позиции наиболее,
Пулистки, которые есть.
Зачем нам политические обстоятельства?
Что должно быть у человека, чтобы считался он средним классом?
В США, например, считается средним классом,
относится к следующей составляющей.
Человека есть имущество в данном случае.
Он может быть в ипотеке, может быть не в ипотеке.
Одна транспортное средство.
У 85% американцев дома в ипотеке.
Поэтому там большой средний класс.
Там большой средний класс.
В Российской Федерации проблем вычищается в следующем.
У нас, во-первых, не одноэтажный сегмент.
Он не так сильно развивается.
о том, что человеку, который должна быть квартира,
вот у него стес должна быть возможное транспортное средство
и возможность выезды за рубеж не менее одного раза в год.
Вот это отношение к среднему классу с такой средней арифметической,
но проблема в другом заключается.
Проблема заключается в том, что для того, чтобы человек,
а это действительно отношение человека,
он себя не чувствует средним классом, это его восприятие.
Самодинфикация, особенно в Москве, в связи, он хорошо упала.
Вот это связано с тем, что человек не ощущает себя вот такого типа как бы нормальным составляем.
Что для этого необходимо делать первое?
необходимо смотреть не просто зарплаты людей,
а реально располагаемые доходы. То есть сколько из этих зарплаты
он реально у себя в конечном счете оставляет.
На это влияют несколько факторов.
Первое, это соответственно цены, инфляция, она крайне важна.
Второе, это стоимость ипотечных кредитов, то есть стоимость кредитных
составляющих кредитного плеча. Например, в Европе, в США, например, ипотека,
там есть даже 5% много достаточно,
вот у нас там ипотечный составляющий примерно раза в 2-3 выше,
как минимум,
вот соответственно для граждан России.
что с инфляцией мы боремся, что ипотечные кредиты дешевее, то в этом смысле почему у нас настроение тогда испортилось?
Я напоминаю, что в этом году конкретно у нас, соответственно, произошло замирание процесса снижения основной ставки.
Оно испортилось до 17-го года, с 17-го оно вот остаётся стабильно.
На 14-го года испортилось, когда реально располагаемые доходы населения стали падать.
То есть, что сейчас необходимо делать? Первое, то, чтобы было правильно частично сказано.
Основная проблема заключается наиболее бедными гражданами Российской Федерации, 19 миллионов граждан, как минимум, который у нас есть.
которые у нас есть. Для того, чтобы с ними им помогать
необходимы целевые программы поддержки, то есть, чтобы
мы на них направляли знаменитую часть поддержки. Это стимулирует
спрос одной стороны и реально помогает людям. В основном
это семьи, в основном не полные семьи или семьи с
более чем двумя детьми. Надо помогать детям, прежде
всего, семьям, в которых есть дети. Вот это самое
важное. Большую часть их расходов приходится на
продовольственные товары, этот тот расход, который
мы не можем убрать из-за лично коммунального хозяйства.
Если хотя бы в этих направлениях предоставить программу
поддержки в подовольственной составляющей, ну, программа
поддержки представлено там, например, в США, положим.
Вот, или, например, в Европейском союзе.
Или, например, сделали годы по ЖКХ,
уже это серьезно высвобождает дополнительные
денежные средства, чтобы поддерживать семьи.
И второчный важный момент.
Вот так как это в основном дети, то важно,
крайне важно, работать именно с пособиями.
Пособия у нас до сих пор, во-первых,
разняться в разных регионах, они разные.
Второе, соответственно, у нас проблема заключается в том, что, как бы,
они очень низкие.
И третий важный момент заключается в том, что
все расходы, которые человек приходится оплачивать, фактически они вычисляются
из его бюджета. Это здорово хранение. Вот и коммерциализация здесь большая проблема.
И, соответственно, проблема связана с образованием. Особенно для детей это крайне важно.
Поэтому с этой точки зрения, если мы хотя бы этим 19 миллионов начнем вытаскивать из этой
стемы, снижать их расходы, уже будет очень важный фактор для того, чтобы увеличить благосостояние.
Что касается этих...
И прибавить к среднему классу.
Да, да, они должны и в зависимости от этого.
Они из среднего класса, хоть в нижней классы. Их надо поднимать выше, туда в средний класс.
И второй очень важный момент. Надо обязательно добиться роста экономики.
Мы можем все что угодно делать, но если мы не получим роста, три плюс, мы не сможем...
Да, мы не сможем эти... Просто создавать...
В Германии в этом году будет рост 0,5%, но там же и нет вот такой проблемы.
Там революция низкая и вторая.
Даже при всем при этом там одно из самых высоких показателей по безработице.
В Германии начнется совершенно право, что там сейчас пока этого нет,
но там это будет обязательно, но, по-помните моё слово, там всё зависит от китайского спроса.
И там серьезно сейчас замедление, дефляция, это вот увольнение, про нас.
Средний класс, это действительно самая идентификация, она разница от страны к стране,
и здесь это важно, как люди себя чувствуют.
Что для того, чтобы увеличить средний класс нужно сделать?
Первое, это государственные расходы.
То есть вместе с увеличением доходов, граждане, должны быть и расходы,
потому что у нас много бюджетников и госслужащих, это очень важно.
Второе, то, что мы об этом здесь уже в студии говорили,
за кредитованность расходы населения, они увеличиваются,
когда у них появляются дополнительные доходы. Поэтому все бюджетники и госслужащие
это основная потребительская страта, на которой государство должно вращаться.
Проблема же в том, что нам давным-давно об этом рассказывают. Мы много раз слышали про то,
что надо поддерживать такого рода семьи. Мы много раз слышали про национальные проекты.
А люди по опросам чувствуют себя хуже. С этим ты что делаешь? С этим делать нужно больше.
Это не Крым наш. С 2014 года идет замедление российской экономики не связанной ни с Крымом,
не с Украины, не с Сирии, сразу говорю. Это падение темпов роста, структуры экономики
менялось. И вот когда нам в Думе вчера объясняли, что главное это стабильность,
вот здесь есть основная логическая несостоповка, потому что депутаты говорили о необходимости
стимулирующих мер, нам говорят о сохранении этой вот шаткой стабильности. Почему? Потому что
мы очень сильно зависим от внешнего фактора. Это разговор на три часа, но можете мне поверить,
Если рухнет иметь...
Какой внешний фактор?
71 нефть, внешний фактор, благоприятный.
Пожалуйста, творите, обеспечивайте 19 миллионов бедных.
Накрой ты по курсу.
Нам нужно структуру изменить.
Для этого нацпроекты.
Нацпроекты 26 триллионов.
Нам нужно найти частные инвестиции и очень быстро направить те государственные, которые саккумулированы.
Но важно здесь понимать, что вот эти деньги 26 триллионов, это не новые деньги.
Они собраны откуда.
Где-то налоги повысили, где-то перераспределили расходы.
расходы где-то частные инвестиции будут стимулировать нужно еще увеличить в том числе и
дополнительные средства в экономике то есть у нас недо финансирована экономика но эти 26
триллионов если их правильно сделать не тормозить как это сейчас происходит и поэтому правительство
такие претензии в думе ориенде и орешки ну прежде всего не тормозить если это не тормозить то у нас
через четыре года есть шансы получить 4 процента роста и за этим подтянется уверенность ничего не
Не будет.
Вместе говорят власти, не тормозите.
Вы у нас здесь представитель власти единственного.
Так вот кто оказывается тормозить?
Об этом мы говорили, что нельзя тормозить.
Нужно быстрее деньги распределять туда.
Но все мы не охватим.
Конечно, средний класс может рассить только с ростом экономики.
Я тоже в этом согласен.
Абсолютно.
Но вот вопрос в чем?
У нас есть действительно 19 миллионов бедностей.
Там сегодня идет адресная программа.
будут бороться. Вот каждый индивидуально будет взят на карандаш. Именно адресная, не просто там, кто пришел,
там кто подал, а именно адресная. Только так можно с этим, эту беду действительно справиться с ней.
И это не наше изобретение, так делают другие страны. Это правильно. И еще.
Это как продавочные талоны, как в Америке или это как в Субсидии, как в Европе?
Там вся этот комплекс субсидий в том числе начинает детей, но у нас, слушайте, у нас на детей 50 рублей в месяц.
Но это смешно просто. Поэтому это отдельная тема.
Но что касается как еще из этого выйти, но смотрите, у нас же ведь лоббисты,
которые сегодня, вот эти пять процентов, которые имеют огромное количество доходов,
они же ведь никак не хотят, чтобы им ввели прогрессивное в столу, понимаете.
Как вы будете бороться с лоббистами, узнаем в следующий раз.
Брать!
200 тысяч раз.
За что это была программа 60 минут?
