Добрый вечер в прямом эфире и программа 60 минут, а самым
главным начнем, наверное, страгикомичных новостей.
Официально Киев сегодня потребовал репарации от
с вами любимой родной страны за уничтоженную экономику,
разрушенную инфраструктуру Донбасса. То есть они разрушили,
репарации должны мы платить. То есть Россия должна заплатить за то,
что Киев 5 лет подряд утюжил Донбасс. А как их можно говорить в репарациях,
если Украина, ну как минимум, даже формально не объявляла Россию войну,
ну и уж точно в ней не победила. И никакая российская агрессия,
опять же, даже с формальной точки зрения, ни в Минских соглашениях, ни в отчетах об SE,
не зафиксировано. В общем, складывается ощущение, что могли
справедливости исключительно ради потребовать репарации, например,
от Петра Алексеевич Порошенко, а судили бы его за войну. Но нет. Повышают
ставки перед норманским форматом, чтобы на этой встрече что? Прикинуться
дураками? Тогда это как минимум недальновидно, и вот на этом фоне все-таки
новость хорошая. Обязанно ее сообщить, зафиксировать встречи
лидеров, велика вероятность действительно состоится, и Киев сегодня
приблизил этот момент. В золотом действительно произошло
разведение сил. Переносимся на Донбасс. Это важно на прямой связи
руководитель представительства ЛНР ВСЦКК, Филиппенко Михаил Юрьевич Михаил Юрьевич.
Ну во-первых, как дела? Здравствуйте. Рад вас всех видеть. Дела у нас
значительно улучшили в связи с тем, что вы знаете, начался процесс
разведения. Быть точнее, сегодня он завершился. 29 октября была
достаточно договоренность в Минске, и начался разведение силы средств. Сегодня
в 12 часов закончились разведения силы средств, о чем мы с нами уведомили
обоисье, и со своей стороны получили от обоисье информацию о том, что
украинская сторона также выполнила все условия разведения силы средств.
К 18 часам уже подали письменное заявление, но к сожалению, украинская сторона еще не
подала к этому времени письменное заявление об окончании разведения
силы средств, но чуть-чуть время надеемся, что этот процесс будет
завершен. И следующим этапом это огромное количество работы по расчистке
территории от взрывоопастных предметов, также для обеспечения
мониторий обоисье на данном участке. Правильно я понимаю, что надо еще и
разобрать фортификационные сооружения, входит ли это в ваше обязательство и
в обязательство украинской стороны? Да, письме, о котором мы сегодня передали
на обоисье также указаны эти фортификационные сооружения и те участки
местности, которые будут подвержены демонтажу и разминированию.
Спасибо большое, Михаил Юрьевич Филиппоненко, обел с нами на прямой связи.
Голова представительства ЛНР в совместном центре по контролю
координации режима прекращения огня и в Луганск мы уходим на прямую связь.
Давайте теперь ждем, разумеется, разведение в поселке Петровской, можно будет встречаться в
норманском формате. В общем, радуемся наверняка, ну и Тезис, которым Киев решил
ехать на встречу, не особый статус, не изменение конституции, репарации, еще раз
возмещение побежденным государством, по вине которого возникла война, убытка в
понесенных государством победителям, победитель Украина,
побежденный Россия, вдумайтесь. Вы порахували еще на видного... Вы посчитали, что
новостановление под контрольной части Донбасса потребуется 372 миллиона евро,
новостановление Донбасса в целом 10 миллиардов евро. У меня вопрос, как вы
подсчитали эти суммы? Где взять деньги, традиционный вопрос? И вопрос, который
сейчас в головах у всех украинцев, будет ли каждый украинец платить за
восстановление Донбасса? В отношении подсчетов, естественно, чтобы говорить о
каких-либо конкретных и точных цифрах, мы должны эти территории получить, и они
должны стать частью Украины, чтобы мы могли провести аудит, ревизию, подсчитать
сколько необходимо будет вложить в восстановление, поэтому пока точно мы
можем говорить только о восстановлении подконтрольной части Донбассского
региона. Казательно того, будут ли украинцы платить за восстановление
неподконтрольных территорий? Конечно же нет, это о приоре невозможно, поэтому
пускай сначала вернут нам территорию, потом страна-агрессор выплачивает
репарации, а тогда мы уже будем говорить про то, как мы будем вкладываться и
обновлять данный регион. Леон Иванович, у нас уже задумался, сколько же заплатить
того края репарации, когда? Вот видите, конечно, этот молодой человек, он меня
криклит, но вы немножечко бойте в заблуждение все равно телезрители, когда
говорите, что они едут на нормальный формат вот с такими предложениями, это вот
молодой человек, которому в голову пришло похвастать там перед
телевидением, своим разумением, как он сказал, вот такого решения вопроса. Мы не
знаем. Но любой нормальный и тумчивый человек, конечно же, не предполагает это
даже приоритет обсуждать на таком серьезном форуме, как нормальный формат, хотя вы
в него не верили, вот здесь и вы, и на многих других передачах экспертов, и когда
я говорил о том, что поддерживаю действия президента Зеленского по
разведению, и по обмену, и по разведению, и по другим предложениям, которые, видимо, были
между ними обсуждены по телефону, и как основание для последующей встречи.
Никто здесь говорил о том, что мы не верим. Теперь все опять пытаетесь, вы даже, вот
странно вы себя ведете, вот как-то ни в чем в санарманский формат не состоялся, вы уже
его пытаетесь подорвать. Ну ладно, этот молодой человек, и у нас когда-то. Это мы
репарацию кого-то требуем. Нас когда-то министры также выступали, бегали по
телевидениям, особенно вот молодые министры. Я помню, как Путин вынужден
был запретить это делать. Он запретил вместе с Медведем ходить на
телевидение без разрешения, и выступать в СМИ без разрешения. Мы пошли даже на это,
да, вы, может быть, забыли, но несколько лет назад именно так сделали.
А эти продолжают эту песню, причем кто громче крикнет, то Бог донтует, но вы-то не
подыгрываете этому. Неужели вы, вот вы не хотите, и все мы не хотим, мира на
Украине хотим? Ну что, так я, он даже не понимает, что он говорит. Репарации. Репарации
правильно вы сказали. Ну министр, ну что вы его переоцениваете? Вы видели его лицо?
Репарация, это действительно, подвиженный, берет с победителя. Хотя бы уже по этому,
он понятно, что он не грамотный. Чтобы вы не грамотную речь, тащите публичные.
Публичные нормазские форматы, что они приедут в норманский формат.
Тащит, что мы молодые, безграмотные стекулы.
А вы знаете, с чем они поедут? Мы слышим только это предложение,
мы больше ничего не слышим. Вот и все. Я скажу, всем поедем.
Нам соберутся четыре, но я не оцениваю Зеленского, но трое точно вполне
себе разумные лидеры. Меркель, Француз и наш. Как минимум, они разумные люди.
И я понимаю разумность этого формата, хотя бы в том, что форма Устанмайера,
которую они пока так пытаются размять, так или в ту сторону, или в другую сторону,
они ее не отвергают. Вот Зеленский мог бы сказать, как новый президент. Пришел и сказал,
я ее не подписывал. Подписывал, действительно пора, ну не подписывал,
точнее ее никто не подписывал. Но Минский договоренности я тоже не
подписывал. Сказал бы он. И давайте заново, начнем переговоры. Он так не сказал,
он сказал, я признаю Минские соглашения. А где они реализуются? Леонид Иванович,
вы тут все гумпами назвали, а себя умным, с чем они поедут на Норманскую встречу?
Сегменты поедут, приедут со Шформом Устанмайера, под которой будет написано,
когда выборы, когда оба СЕ подводят итоги через месяц,
когда закон об особым статусе, потому что там вот это не хватает только цифр,
когда все остальное написано. И если вы хотите мира между нами, и они хотят мира,
то давайте ее реализуем. Это единственный путь. Можно не верить в это,
можно не верить в это. Но он состоится, это Норманский формат. Хотите в это или не хотите.
Активно поддерживают этого выступающего? Да вы можете поддерживать какого
угодно, репарации, вам не видать ни репарации, вы можете только бухнуть,
колени бухнутся и сказать, помогите России, дайте нам дешевый газ, дайте нам транзит,
дайте нам олицкалергию. Вот что вы можете делать.
Норманский формат, это обсуждаться, это глупости.
Мне бесконечно нравится Леонид Иванович, но мне кажется, что легкомысленно так
относится к государственности украинской. И сходите с того, что если он молод,
то значит может нести всякую чушь. Это единственная официальная формулировка,
которая прозвучала после того, как Путина и Писков потребовали, чтобы они подготовили
план для будущей встречи в Норманском формате. Вот они свой план, а он в том числе
компетентно отвечает за подготовку еще и Норманского формата. Представил Леонид Иванович,
и они вот такие вот молодые и безграмотные, ссылаясь на свою безграмотность и молодость,
приедут к нам в Норманский формат, где вы сказали Меркель, Француз и наш умный,
и мы должны будем их глупых Леонид Иванович слушать, и другого увы ничего не доно.
То есть они фактически... Это не свадьба, переговоры, это не свадьба.
Они-то думают, что свадьба, это вы знаете, что не свадьба.
Мы им сейчас заранее сообщаем, что мы, страна, не побежденная.
Да, я...
То смерти, и в горе, и в радости.
Конечно, войну надо было бы объявить. Мы не призываем. Вы посмотрите, что Песков
сказал сегодня не самое удачное заявление молодого министра. То есть мы-то
деликатно к вам относимся. Очень деликатно. Но вы зачем обостряете ситуацию?
Война идет, а вы поджигаете.
Не только мы, а все мировое сообщество считает, что Украина это жертва агрессии.
Они о региональный сепаратизм.
Подчеркаю. Жертва агрессии.
Я не могу с вами согласиться, кто это мировое сообщество.
Ну, те, кто стал на сторону объявления в Амсанции.
И еще раз. Кто это мировое сообщество?
Страна Европейского соединенных...
Есть один единственный документ. Он называется, к сожалению, для вас
Минские соглашения. Он ротифицирован теми людьми, которых вы считаете
цивилизованным сообществом. То есть вон он, ротифицирован.
В Минских соглашениях не написано, что мы агрессор. Там не сказано об этом.
Не слово. Там написано, что война гражданская. Какие репарации?
Минские соглашения. Это дорожная карта выхода из той ситуации,
в которой Украина оказалась после российской агрессии.
А мы говорим сейчас.
И вот в этой дорожной карте написано, что вы ведете на своей территории войну.
Вы должны сесть за стол переговоров со своими гражданами.
И, как мне кажется, вы должны им, своим гражданам заплатить репарацию
за то, что вы их уничтожали.
Я же говорю, что мировое сообщество и наша власть украинская
подчеркивает, что это не есть региональный сепаратизм, а это есть
агрессия Российской Федерации. В чем отличие существенно?
А теперь вернемся к цифрам. Если у нас до начала агрессии
до анексии Крыма валовый внутренний продукт составлял 189 миллиардов
долларов, то сейчас мы, агрессор, пожалуйста, не просите нас
встречаться. Выходите из Минских соглашений. И начнем с начала.
Мы не можем не встречаться, потому что нас заставляет
жизнь именно международная общественность в том числе.
Садиться за стол переговора и не капитулируя.
А договариваясь...
У вас валовый внутренний продукт сократился так существенно,
из-за того, что у вас министр инфраструктуры,
единственное, как может развивать инфраструктуру,
требуя репарации с Россией.
Вы других способов развития инфраструктуры нет.
Он говорит, у нас там на статуре сейчас...
Вот и все. Я с тобой действительно занимался инфраструктурой,
тогда, может быть, не было бы такого у ВП смышного производства.
И сейчас обеспечивается.
А мы хотим его вернуть.
Черт, он вас побрал. Разблокируйте его, Донбасс свой.
Разблокируйте.
И начните с ним со своим Донбассом, если вы так думаете,
экономические отношения, а вы хитрые.
Вы хотите, чтобы какая-то Россия вдруг неожиданна,
как побежденная, но по каким причинам
мы побежденная государство вам заплатить?
Лично для меня, если в Париже за столом переговоров,
хотя бы договаряться не поставлять из России
на территорию неподконтрольных нам территорий в Донецкой Лугасской области,
хотя бы вооружения и боеприпасов,
это было бы уже очень хорошо.
Потому что вы понимаете, не из шах достаются
эти боеприпасы и боекомплекты.
Не родится еще тот Путин, который подпишет вам такое соглашение.
Но нет такого человека в нашей стране.
Все эти замечательные мечты о репорациях
они, конечно, порождены одним простейшим фактом.
Пониманием того, что никакого Донбасса,
конечно же, Украине не видать.
Мне очень понравилось, как Леонид Иванович выступил
в качестве адвоката украинской страны
и хватило его ровно на две минуты,
пока Енина не заговорила.
И он тут же как бы переквалифицировался в прокуроры,
потому что с той стороной говорить голосом разума,
которому так называл Леонид Иванович, невозможно,
потому что никакой другой риторики там не предусмотрен.
Вот ты говоришь, они такие 5 лет,
они без конца топ-спорта приносили, то гильзы,
то Россия объявляла 28 раз войну.
Это не какие-то дети, молодые министры.
Это на уровне президентском, на уровне первых чиновников,
первых лиц государства.
5 лет продолжался бесконечный абсурд,
который, конечно же, Европу ввел в некоторые замешательства,
потому что Европа от этого глубоко устала.
Потому что, ну, репорация очередной анекдот,
но не первой, которая предоставляет
украинскую ищи властная сторона.
И вот понимая, они уже 4 года понимали,
что Минские соглашения, это тупик,
это прой граждан для украинской стороны,
они 4 года пытались отвертеться от Минских соглашений,
что в них не вляпаться, но их Европа,
та самая Европа, которая так любит,
она подвела их к этим Минским соглашениям,
которые для Украины, а приория означают потерю Донбасса.
Это большая дипломатическая игра.
Почему его обозначают потеря Донбасса?
Потому что, если они выполнят все Минские соглашения,
они, ну, власть на Украине будет дегритеризирована,
потому что она, ну, она обязана сделать то,
что она сделает, не в состоянии.
Она обязана восстанавливать Донбасс, будет она восстанавливать.
Она говорит, дайте нам, дайте нам денег.
Репорации мы отдадим, заплатим репорации, они восстанавливают.
Мы делим первый трансунт Донбасс,
и его попробуем порвут начать.
То есть, например, Донбасс, там одни россияне,
это одешим деньги, у нас не хватает накалечения.
Понятно, един.
Он, конечно, не оговорился,
и вот что у них хорошо поставлено,
это написание тезисов.
Он, конечно, говорил по тезисам,
и тезисы явно писали те люди,
которые чуть постарше, потому что они же пошли по такому.
Они же, да, нет, конечно.
Бывшие министра-инфраструкторы, мы помним, прекрасно.
Они одинаковые.
Они по какой линейке портрет раз Россия совершила?
Не брать, кстати.
Анексию, значит, мы будем требовать
к аттрибуции и репорации.
Вот, собственно, что мы говорили.
Мы с этим тезисом успешно справиться.
То, что говорил Захар в Киеве, понимают давно.
Если выполнить вот этот круг
минских соглашений, конечно,
мы потеряем ту треть Донбасса,
которая сейчас в огне,
которая часть восставшая.
Конечно, не весь Донбасс, потому что весь Донбасс, вообще,
Ростов ваш сходит.
А ту треть Донбасса, которая...
Ростов икнули.
Узнаю, что они Донбасс.
Донбасс, как реворожский бассейн,
которая сейчас у нас восставшая.
Так что, очень уже езеленскому,
нужно возвращение этой части.
Ему нужно прекратить войну.
Ему же надо, чтобы не стреляли
и украинцы не гибли. Именно этим
он сейчас и занимается.
Что он сейчас делает?
Хорошая цель, благородная,
чтобы не стреляли и не гибли люди.
Он занимается разведением войс.
Ему, конечно, надо развести в Петровском.
В течение месяца там идет
разминирование и прочие процедуры,
разборка блиндажей, о которых Ольга сказал.
В этот период мы выходим
на норманский формат,
который должен состояться в конце ноября.
Проводим норманский формат,
какие-то свои бонусы зеленские получаются.
Я надеюсь, их будет очень много.
Дальше мы сводим и стоим,
потому что мы не можем
отступить назад, а вперед нам
не дают без кровопролития пройти.
Поэтому надо отказаться
от иллюзий.
Надо понять, что максимальные результаты...
Они здесь, по-моему, только Леонид Ивановича,
это максимальные результаты,
которые мы можем достичь.
Это вариант преднестровья.
Я буду счастлива.
Это вам выгодно просто.
Если вам выгодно преднестровье,
тогда преднестровская обольная команда
тренируется на стадионе в Кишиньове.
Если мы дойдем до этого,
то это будет просто идеальный вариант.
Ни на что больше.
Даже претендовать не надо.
Причем прекрасный стадион.
Как только норманский формат состоится
из этого формата, Зеленский будет выходить.
Ему категорически нужен
выход из этого формата,
как из нежизнеспособного.
То есть эта история его недавняя,
что он мечтает о том, как он засыпает
в Донецке, укрывается жовтоблакитным
одеялом, рассыпается.
А потом идет на Донбасс арену,
потому что это за хар стоит.
Он же человек молодой.
Все мы знаем, ему 42 года.
Он будет жить долго.
Конечно, лет через 40.
Но это будет очень трудно.
Прийти на этот стадион,
укрыться одеялом, поднять флаг.
И, в принципе,
достать это новую серию
сериала «Слуги народа».
Но давайте будем реалистами.
Когда пролегла такая кровь,
когда 13 тысяч погибших,
быстрого примирения не будет.
Это будет 40 лет, не под пустыня,
а под Донбасскостью.
Да, и украинцы едва ли кто-то там захочет
жовтоблакетными флагами.
Они не требовали репарации.
Вдруг неожиданно высказалась представительница
мониторинговой миссии в ООН
по правам человека.
И знаете, от кого она попросила репарации?
Вы никогда не поверьте. От вас.
От Украины, от Киева.
Какая фатальная ошибка!
Представляете? Представляете?
В любом случае мы с инвесторами ведем переговор.
Мы очень рады видеть,
что правительство в этот момент говорит о том,
чтобы ответить на потребности людей
по всей Украине.
В то же время,
очень конкретные вещи должны делаться
с нашей точки зрения.
Мы видим разные сферы.
Первое — это компенсация репарации.
Переходный период должен обеспечить,
чтобы те люди, которые пострадали
и являются жертвами конфликта,
получили репарацию, чтобы правительство
взяло на себя соответствующую ответственность
за то, чтобы компенсировать
или устранить этот ущерб.
Мы прекрасно понимаем,
что представитель он имеет в виду
украинское правительство.
Уже принято решение.
Подобного рода заявления
мне кажется, это просто продолжение
курса Зеленского.
Мы знаем, что он популист,
кроме громких заявлений о Донбассе,
о том, что он будет в Крыму
и там будет украинская валюта.
Реальных шагов и реального конкретного
плана коллеги по восстановлению
социальной экономической инфраструктуры
Донбасса.
Это очень важный тренд.
То есть, если мы говорим об информационной политике
о дискуссии, которая существует внутри Украины,
он простой. Россия по-прежнему
агрессор, мы по-прежнему вернем с ними войну.
Если мы
делаем шаг вперед, то только
в случае тотальной подбеды над Россией
это говорит о чем.
То, как раз о чем говорит Енина,
я очень редко с ней соглашаюсь, но в данном случае соглашусь.
Зеленский, даже несмотря на отвод
от ведения вот этой хвости, коллеги напомню,
на один километр говорит о том,
что есть есть соглашение, которое идет
параллельно с частью побезопасности.
Вон выполняет несколько раз.
Второй момент.
Ни разу.
В самом деле, вы вдумайтесь, это
километр.
А мы праздноваем, как будто я не знаю,
что это твои ваши ленки.
Вен всего точки, всего километра.
Это так себе,
ключевое политические
преобразования.
Ни разу с момента
избрания Верховной Рады.
Ни разу с обновления
правительства Украины казалось бы
столько времени прошло. Вы можете сказать,
был ли подготовлен какой-нибудь документ,
дорожная карта, план,
да как угодно это называйте,
по восстановлению
доверия жителей Донбасса
к украинской власти.
Они говорят о территории,
о патильных заводах,
о дорогах,
но при этом не говорят о том,
что они могут делать,
чтобы вернуть доверие людей
и последний момент абсолютно очевидно,
даже
сами люди на Донбассе,
которые я напомню коллегам,
не получают никаких социально-экономических
гарантий от Украины
сколько лет.
Украинская власть
не просто не заинтересована
на восстановлении, она наоборот
будет пытаться все свои проблемы
внутри Украины спихнуть
в гражданскую войну.
Как только будет единая банковская система
внимательно почитайте документы
международного характера.
Поверьте, если бы были российские войска,
российское вооружение
на территории Республик ДНРЛНР,
был бы первой организацией,
которая это зафиксировала.
Есть частные военные компания.
В Минских соглашениях, который действительно
единственный документ, который признан всем международным сообществом,
потому что он завизирован на уровне
совета безопасности.
Это написано, что это
внутренний конфликт Украины.
Там ни разу нету слова Россия.
Только в контексте того, что она
гарант исполнения Минских соглашений.
Поэтому, пожалуйста, как только вы сами признаете
наконец, что на Украине гражданская война,
что Россия это не агрессор, а единственная
сила, которая смогла, на мой взгляд,
оставить геноцидное селение,
тогда вы сможете сделать реальный сахар
по восстановлению доверия.
После этого можно делать
документы, принимать законы.
Что у нас не было?
На кудре не было.
Давайте продолжим разговор
о репарации, чтобы вам было понятно.
Я надеюсь, что вам стало стыдно
посмотреть выжимку
ваших деяний с 14-го года.
То, за что вы, разумеется, должны
платить репарации этим людям.
Вы, естественно, не Россия.
ПРОДБЫ
Б mechanize partnership
receive
и Vijay
Ого, что это такое? Командир!
Репорации, Виктор Федорович.
Есть проблема, есть название термины для проблемы.
Мы сейчас зацепились за выражением министра Криклия, что это репорация.
А давайте этот термин отстраним.
Продолжение следует.
Мы сейчас зацепились за выражением министра Криклия, что это репорация.
А давайте этот термин отстраним.
Проблема осталась, осталась.
Как она формулируется?
Как, когда, в какие сроки, кем будет восстановлен Донбасс после прекращения этой трагедии?
Он будет восстановлен.
То ли средствами Международного фонда, то ли каким-то иным образом.
И я почему-то уверен, что Россия тоже будет принимать участие.
Может быть в этом фоне, может быть как угодно.
Не будем называть репорациям, потому что сразу вызывает полемику, за которой топится проблема.
А проблема остается.
Вот скажите, на той стороне, которая сегодня не под контроль на Украине,
разве не были вывезены из территории заводы?
Нет, конечно.
Было вывезены?
Попрос.
Заводы были вывезены.
Одну секунду.
Одну секунду.
Это разное совершенно понятно.
Вы куда вывезли? Как завод можно вывезти?
Сейчас не, не одну.
Да, о чем вы говорите?
У Броссистской газете об этом было публиково с разворотом.
Это вам кто сказал?
Это вам кто сказал?
Парашенко, так он проиграл за время прохождения.
Давайте, как герои.
Гереселенцы, в котором самолетами Мария взлетела вывезла завод?
В Киеве.
Значит, я сказал о заводах лишь, потому что это часть проблемы.
Тоже надо восстанавливать.
Какой из ваших олигархов заявил о пропаже завода на Донбассе?
Какой? Один хотя бы.
У вас все заводы принадлежат олигархам.
Их всего с 7-м.
Возволь, какой из них заявил, что его завод вывезли в Россию?
А почему это дурм быть завода олигарха?
Какой завод?
А почему это не завод местного бизнесмена, который был в украинской юридикте,
который покинул...
Обувную фабрику мы что ли вывезли?
Или что, в Алчевске, которая там была?
10 тысяч человек.
Вы ее сами развалили?
Сами развалили?
Были факты такие, и сегодня не предмет, какие...
А вы сами назвали Алчев?
Вы сами назвали Алчев?
Конкретно не отвечаете.
Там была...
Я вам расскажу про Алчевск.
Но вы этим навидуете проблему.
Там была обувная фабрика.
В Советском Союзе работали 10 тысяч человек.
Когда вы пришли со своей независимой родной прекрасной страной,
прекрасной, я ее не спорю,
но там работала 800 человек.
Когда пришла война, сейчас там работают 200 человек.
Вот и все.
Поэтому развалили вы ее за долго до войны
и вывезли в неизвестном направлении.
Наблема восстановления остается.
Как бы мы ни говорили сейчас и не спорили о каких-то конкретных вещах.
Поэтому давайте не говорить о репарациях.
Давайте говорить о восстановлении.
В какой форме это будет предмет переговоров?
Вы говорите, почему до сих пор не восстановлено доверие жителей Украине?
Это следующий этап, потому что пока стреляет,
пока нос к носу были на фронте,
невозможно устанавливать доверие.
Надо для начала разойтись, прекратить стрелять.
Это и происходит.
На наших глазах начинается процесс восстановления того самого доверия.
Может быть он маленький, может быть он только начальный,
но нельзя не видеть эти положительные стороны.
Положительные стороны хотя бы в том,
что не будут стрелять в упор и стрелковое оружие,
хотя бы на трех точках.
Для начала, потом больше.
Поэтому я предлагаю не только критиковать,
не только высмеивать,
но и видеть положительные стороны
и поддерживать их в нашей дискуссии.
Дорогой, мы вас поддерживают прямо сейчас,
но еще раз про доверие, если вам так это важно.
Министр иностранных дел заявил,
что ДНР и ЛНР должны быть расформированы.
Свежее заявление сегодняшнего дня.
Какое доверие?
Воинское формирование этих...
И вы сейчас говорите про восстановление Донбасса
и обеспокоенное состояние заводов.
Вы думаете об особым статусе?
Это то, что надо людям?
Об этом никто не сказал, не один политик на Украине.
Но по какой такой удивительной причине?
Какой это завод?
Только знаешь, когда в 1941 году...
Например, у меня в одной сезоне есть сезонтиж Маш,
который был вывезен во времена наступления Питлера на Украину.
Вывезены были десятки тысяч заводов тогда.
И все они, и гораздо больше после войны,
были восстановлены на Украине и Белоруссии.
Послушайте меня, а вы вместо того,
чтобы дальше развивать их, вот правильно вам сказали, Женя,
довели их до разрухи полной.
А теперь пригласили туда потомков,
потомков Гитлера, коллабрационистов, нацистов.
И хотите, чтобы мы вам после этого
еще какие-то заводы поставили?
Саводы поставили, например, в Китай, когда он был бедный.
Вот Сталин, например, целый план был, 125 заводов поставили.
Наверное, мы с вами правильно, вы говорите,
какой-то оптимизм я тоже испытываю,
хотя мне тут адвокатом Диавола сделали,
но я испытываю этот оптимизм, не только испытываю.
Знаете, почему? Потому что мне надоело эта война.
Вот это то, что подсели на наркотик,
на передаче под названием «Украина вся Россия».
От чего? Не потому, что мы войны хотим,
мы хотим в мир. Конечно, мы хотим все миры.
Так вот, не любой же ценой.
Переговоры лучше, чем война.
Когда я разговаривал недавно с Разумковым,
мы встретились, я сам подошел к нему.
Говорю, давай разговаривать.
Ну, о чем я с ним буду разговаривать?
Конечно, не о войне и мире.
Давай разговаривать.
Разговаривать о чем? Вот там Володя.
Пойди, поговори с ним, вот президента разговаривает.
Где закон о языке?
Как он, почему Венгер требует,
вы подчиняетесь и выполняете их требования
в Венгерском языку,
и вводите даже позднее, чем ведение
за предназначение нового ЦРС в 2023 году.
Потому что вы в НАТО стремитесь,
Евросоюз. Вы хотите от нас заводы?
Вы хотите от нас газ?
Но не вопрос.
Давайте вместе будем.
Давайте вместе будем.
Даже никто не видит мирский формат.
Не вы, не мы.
А вы нам предлагаете выбор,
между смертью и ужасом.
А другого нет. Вам другого не дано.
Мы сами в нее попали.
Я считаю, что это не ловушка,
что это единственный путь.
Но если вы его начнете,
о чем вы еще можете говорить?
На норматском формате.
Все прописано, все 13 пунктов.
Вам скажут, хорошо, 5 формула Шан-Байера.
И про как?
Когда, как?
Вот это будет норматский формат.
А вы не будете новые.
Понимаешь, нам обсуждать какие-то репорации непонятные.
Какое-то восстановление,
не правительство, не власть.
Вы же сказали глупо так говорить в начале программы.
А тут же повторили наши слова.
Простите, Леонид Иванович.
Ну значит, эффективно мы с вами
провели беседу.
На норматском формате, в которой вы не ве...
Вы все не ве...
Еще месяц назад вы не верились, что соберутся.
А я сказал, соберутся.
А знаете почему?
Потому что надо отдать должное Зеленскому.
Он позвонил президенту.
Он сказал, мы молчали по обмену.
Мы молчали, но мы выполнили все
все договоренности.
Мне это понравилось.
Теперь я вижу, что он настойчиво
пусть даже кому-то не нравится,
как он там встречался с этими дурачками
вооруженными нацисты.
Но он последовательно пытается развести.
Надо отдать ему должное.
Это тоже наверняка предмет договоренности их.
Понимаешь? И он вчера сказал вдруг неожиданно.
Тоже. Мы договорились,
что норматский формат соберется
после разведения. Он вчера это подтвердил.
А я вам это говорил.
Вы все тут в Зеленский дурачок.
Зеленский не такой.
Вы все одни умные.
Месяц назад Леонид Иванович
дорогой Акуша Ковк
выставил условия.
Три поселка там надо развести.
Он много заявлений сделал.
Торательно выполняет Леонид Иванович.
Я подвергну тебе те, которые мне нравятся.
А! Отсу, молодец.
Скитренький.
Проходите на нашу сторону.
Переходите.
А вам нельзя. Воскоммунистическая
партия запрещена.
Призрак коммунизма
шагает уже
по капитолию. В палате представители.
Это нижний палат. Конгрессы
республиканцы сравнили процедуру
импичмента Трампа, которая запустилась
с СССР.
Демократ считает, что есть два мнения.
Их и
неправильные. Для наглядности
США притащили огромный
плакат, на котором написано
советский стиль. Давайте посмотрим.
Это правило в советском стиле.
Может, в Советском Союзе так и делают,
когда вы единственный, кто определяет
правила, когда вы отказываете
тому, кого обвиняете, даже в том,
чтобы присутствовать в зале, чтобы
спросить, что же происходит.
Отказывайте другим, вызови свидетелей.
У нас только один человек сейчас
имеет право вызывать свидетелей.
Александр Гамильтон как раз
предупреждал нас о таком дне, как сегодня.
Я цитирую, величайшая опасность
заключается в том, что решение
по импичменту будет определяться
более сильной партией, а не доказательствами
в пользу вины или невиновности.
Госпожа Спикер, если вы почитаете эту
резолюцию, то увидите,
насколько она однобока, насколько она
в советском стиле. Это
Соединенные Штаты Америки. Не надо
управлять в фиктивных процессах. Это
позорное дело.
Собор Василия Блаженова был построен
в 1561 году.
Стивен Скелес – это не советский стиль.
Простите.
В самом деле, пугают советским союзом
в этот самый момент, когда в Конгрессе
говорят эти глупости бесконечные,
вспоминают наше великое прошлое.
Американский президент Дональд Трамп,
он, разумеется, еще не расположился
в прямом смысле слова у Камина
уже не про российское влияние
и не про то, что во всем виноват
Советский Союз, не дай бог Путина Кремль,
он расположился у Камина для того,
чтобы зачитать ту самую ставшую
уже, наверное, знаменитую беседу
с господином УВА.
Фамилия у него Зеленский. Это
единственный способ, кажется,
Трампу,
попытаться себя спасти. Я не знаю,
получится или нет. Смотрим.
Все знают, что я не сделал ничего плохого.
Билл Клинтон делал. Ричард Никсон делал.
Я очень рад.
Это была еще до меня.
Когда-нибудь я сяду в возможно у Камина
и это будет беседа президента с населением
в прямом эфире. Я прочитаю им стенограмму
разговора, потому что люди должны ее услышать.
Когда вы читаете ее, вы понимаете,
что это был честный разговор.
Я не знаю, кто кого тролли.
Президент у вас, в самом деле, прикольный.
Расскажите, как это работает?
Еще раз, возвращаясь к Советскому Союзу,
то есть республиканца рассказывает
демократам о том, что демократы ведут
советские граждане. Но виноват при этом же исключительно
Зеленский и Украина в этот раз точно.
Стивская Лиса имеет в виду, что демократы ведут себя
как, ну, без права, что сам процесс импичмент неправом.
И надо что-то очень важно понять про Стива Скалиса.
Он самый умный, самый интеллигентный член Конгресса, который
защищает Дональда Трампа. Он самый умный, самый интеллигентный.
Потому что вообще нет...
Как же так ведут все остальные?
Нормально, нормально. Все демократы, которые ведут против Дональдаты.
Самые интеллигентные, которые защищают Дональдат Рампа.
Есть очень много, которые против Дональдат Рампа.
Все адекватные члены Конгресса против Дональдат Рампа.
Мы ж даже не об этом спросили. Мы спросили о том, что виноват Зеленский,
виновата Украина, как бы нам казалось.
Эмпичмент вы хотите объявить Трампу из-за Украины, но виновата Россия.
Нет, так получилось.
Нет, Россия не виновата.
Кто виновата?
Дону Трампу.
Санкции снимаете? Быстро?
Все.
Нет, санкции из-за Крыма, санкции из-за Донбасса, санкции из-за вмешательства.
Санкции не из-за разговора Трампа Зеленским.
Но импичмент из-за разговора Трампа Зеленским.
Когда мы все увидели, Трамп использовал политику США на собственному ползу, политическому ползу.
Международные порталы, как вы сказали, самые умные, самые интеллигенты.
И он дура. Все, которые защищают Трампа, дураки.
Майкл, если у вас он самый умный, вот мы тут уже смеялись на твоим этим выражениям.
То, что же остальные тогда члены конгресса читают на России?
Ну и даже гуджики, которые защищают Трампа.
У вас сейчас принято, кто громче против России крикнет, тот вроде как и более прав.
Ну смотри, вот этот крикнул министр, там крикли, да?
Теперь этот вроде великий и могучий, и умный, как ты сказал, в стране.
Тоже какие-то глупости совершенно плетет на Советском Союзе.
Но я-то скажу правильно, ты, в общем, пафос твоего выступления, он правильный.
Я всегда защищал и защищаю до сих пор Трампа.
Ваши демократы боятся Трампа.
Геннадий Андреевич, вызовите его на плену, пожалуйста.
Идут на все.
Вот Женя не даст мне соврать.
Я, когда он шел, я так же, как вот Силенский говорил,
вы что хотите, оставить Порошенко потом уже.
Я так же говорил, вы что хотите, Клинтон?
Кого? Выбор? Между кем и кем?
Клинтон, если нам бы вообще вот так было, караул.
Они умудрались с этим предыдущим президентом Обамыть.
Били бой, сразу в санкции всех заставили, всю Европу построили.
Вы сбили бой, он же говорил, а теперь Трамп,
по прошествии несколько лет надо отдать ему должное,
он выполнил почти все, что обещал.
Я не видел ни одного такого президента.
Правильно, он пытается иногда дурковать,
говорить об беседах Лукамина вспоминает о ваших президентах.
Кстати, да, правильно делает.
Скорее всего, вы являетесь на список санкций
и вам нельзя попасть в Америку,
потому что если вы приехали в Америку,
вы уверели, вы сами, что это все не так.
Трамп не выполняет ничего.
Я ж тебя не перебивал, друг мой. Так вот, да, можно превратить.
Но нет, президенты уже стали президентами.
И они уже не артисты, этот не ведет ни на своем там канале,
а этот не на своем передаче.
А теперь они уже президенты.
Конечно, они должны подчиняться логике президентского слова.
Оно очень имеет великое и большое значение.
Но я поддерживаю Трампа. Я на его стороне.
Правильно говорит этот демократ.
Я кажется, что вы не пригласили никого.
Понятно, почему рейтинг Трампа выше в России, чем это место.
Просто важно понимать, что если в штуках считать,
что Дональд Трамп ввел больше санкций,
чем вот этот злодей-бармолей-барагабама.
Лепоконтрессов без президента.
А этот наш родненький, я поняла.
Самого дикого в мире капиталиста вы поддерживаете коммунист.
Называется...
Абсолютная капитальная невеста.
Примучие придумать невозможно.
Трампом я бы болел за санкции.
Я надюзаю удивное явление, воистину дивное,
которое называется конкуренция политических мифов.
Первый политический миф нам демонстрируют американские друзья.
Потому что мы понимаем, что слилось в идино понятие России, Советского Союза.
И поскольку с Россией ситуация напряженная в их, так сказать, сознании,
то, соответственно, все самое плохое отождествовается с Советским Союзом.
И транслируется на современную Россию.
Получается, в результате дивный коллаж насладитесь.
Параллельно наши уважаемые коллеги-коммунисты восторгаются Трампом,
создавая политический миф.
Потому что только что вам сказали, может быть, вы не расслышали,
в полудискуссии, только что было сказано,
что то, что нам кажется, что Трамп выполняет все свои обещания,
далеко не совпадает с тем, что на самом деле происходит в Америке.
Но мы-то с вами не внутри, у нас есть...
Мы видим только показатель экономический, экономика растет небывалыми темпами.
Это два.
И наконец, третий, что касается дивной ситуации двух президентов.
Вы понимаете, какая вещь?
Ведь Трамп по натуре, это сочетание со всем уважением,
которым необходимо демонстрировать президенту США.
Ты не стесняйтесь, демонстрируйте, если нет уважения.
Менуточку, я не стесняюсь и буду демонстрировать уважение.
Но с другой стороны, как человек, который рассматривает коммуникации,
я вижу дивную картину.
На мировой арене есть актер, который стал президентом.
Это президент Зеленский.
И у нас есть бизнесмен с актерскими задатками,
который тоже стал президентом.
И это президент Трамп.
Потому что серьезный бизнесмен умеет манипулировать
сознанием других, создавая такое развлечение из политики.
Что Трамп с успехом делает?
Что же касается...
То есть он выполнил все свои обещания, кроме налаживания...
Спасибо, я уже...
Меграция борется и всех блоков вышел.
Что наслаждается с самого интересного?
Это самый стинограмм, который я перед собой держу в оригинале.
Разговора...
Вы знаете, что она в оригинале еще не опубликована.
В полной версии нет.
Я располагаю...
При этом, если вы ее держите сейчас...
Нет, правда, вы держите.
Опубликованы выдержки.
Это то, что он прочитает у Камина, у которого ответственность.
Разумею, это надо понимать, это непрямая синаграда.
И то, по поводу чего дают нам доказательства, как реально существующего, там дивный момент.
Потому что сначала президент Трамп выслушивает благодарность
от президента Зеленского, он дожидается того момента,
когда президент Зеленский обращается к нему с просьбой,
о том, что мы бы не против были купить еще немножко вашего вооружения.
И после этого президент, как истинный бизнесмен,
подлавливает своего собеседника и говорит, окажите мне услугу.
И если это не является манипуляцией,
как человек, который занимается коммуникациями,
это не совпадение, это называется скрытое давление на собеседника.
А об этом догадались вчера демократы,
поэтому мы сейчас пытаемся говорить об импечменте, а также все-таки...
Услуга не было бы...
Денограммы никакой нет, и совершенно верно, Енина говорит,
то, что опубликовано к этой минуте, это всего лишь выдержки,
сделанные по пересказу свидетелей этого разговора.
Сейчас огромное количество спекуляций на тему того, что важные куски упущены.
Более того, уже есть основания полагать, какие именно,
куски, давайте послушаем.
Александр Виндман, главный украинский эксперт в Совете
по национальной безопасности, заявил, что в стенограмме
Белого дома юльского звонка между президентом Трампом
и украинским лидером были опущены ключевые слова и фразы,
а его попытки включить их в стенограмму не увенчались успехом,
согласно трёмосточникам знакомым с показаниями.
По его словам, среди таких пропусков были утверждения о существовании записи
и как бывший вице-президент Джозеф Байден обсуждал коррупцию на Украине
и чёткое упоминание Владимиром Зеленским, компанией Буризма.
Подполковник Виндман заявил представителям комитета,
занимающегося расследованием, что он попытался изменить
восстановленную стенограмму разговора, чтобы в ней были отражены опущения.
Но в то время, как некоторые из его попыток внести правки
оказались успешными, два упомянутых исправления так и не были внесены.
Захар, мы примерно себе представляем,
по что это может вырасти.
И мы видим, что мы к этому не имеем вообще никакого отношения.
Тем не менее, я себе боюсь даже представить вот на данный момент,
чем это нам ещё аукнется.
Жень, я буквально уточню, потому что это важно.
Все разговоры в украинском президентском кабинете
всегда пишутся и всегда делаются стенограммы.
Эта стенограмма всегда делается в СБУ.
Учитывая, что эта история не закончена в связи со сменой президентов,
а продолжается единственным обладателем полностью стенограммы.
Ивляйте, Еленская, он держит, как кукловод.
Трампа, это мы знаем, как арабас, барабас.
Потому что это очень барабас, барабас.
Как вы помнишь, Каски проиграл.
А в другой сказке он возьмёт, да и выиграет.
Пожалуйста.
В любом случае, что бы ни происходило между США и Украиной,
безусловно, всё это оборачивается очередным комиксом,
вынесенным на обозрение всей Америки.
Вообще Америка, какая бы она ни была умная,
это страна картинки, страна комикса.
Если реально попытается республиканец объяснить всеми демократам,
что там происходит, что за Еленский, что за разговор,
никто ничего не поймёт.
Поэтому надо вынести собор Василия Блаженова,
сказать, что во всём виновата русский,
и тогда картина становится ясной.
Продолжение этой истории будет точно таким же.
Вынесут уже какой-нибудь другой памятник архитектуры
и расскажут, что русские опять всем навредили.
А Генин объяснит, что Зеленский выиграл.
Зрит Захар Корень в том смысле,
что совсем недавно в социальных сетях появилась публикация очередная
озабоченного Дональда Трампа, в котором он сообщал про Украину
и рассказывал, что совершенно не вмешивался.
Там слово Украина написано с ошибкой.
И это сразу произошло, вернее, на следующий день,
после того, как американский президент Дональд Трамп
высказывается Зеленским, сказал, что это российский президент,
то есть разница он не видит между Украиной и Россией.
Примерно одно и то же, но скандал тем не менее грандиозный.
И импишмент тоже серьезный.
Тут вообще, мне кажется, подобного рода ситуация
она в целом полностью разрушает миф о том,
что Америка это демократическая страна с гражданскими институтами.
Вот просто вдумайтесь, коллеги.
Значит, президент Соединён Штатов Америки
обвиняет предыдущую администрацию,
где Байден был вице-президентом, в том,
что его сын замешан в коррупционных скандалах.
Было? Было. Второе.
Сейчас демократы обвиняют президента Соединён Штатов Америки,
что он, придавая национальные интересы и руководствуя своими личными,
пытается использовать свое положение для того,
чтобы, ну, прошу прощения за этот сланг,
замочить своего конкурента потенциального.
Вы, пожалуйста, скажите, как страна,
которая претендует на то, чтобы быть образцом
гражданских институтов, прав и свобод,
может сейчас это делать после подобного рода скандала?
Не, Кита, я согласна.
В такой теме, что просто второй момент,
второй момент, Майк, ты действительно прав,
что мы отстраняем его дождасты, тем лучше.
Ты действительно прав.
По поводу конгрессмена, он действительно, наверное,
один из немногих, кто может считаться уным конгрессменом.
Но даже этот конгрессмен на минуточку,
на минуточку, даже этот конгрессмен,
как он, показывает,
он критикует ситуацию,
на которой Соединённых Штатов Америки
в этом оплоте демократии и свободы,
которые претендуют название высокого культура быта,
как в фильме говорится,
нет реальных доказательств того,
что Трамп приступил в закон,
что это очередная охота наведения,
которая связана просто с обновлением.
Самое крупное, если верить Дональду Трампу,
об этом он тоже написал в твиттере.
Сутируем его в твиттере.
Без вашего.
Продолжаем сейчас про наш с вами
народное достояние.
Проговорим про наш газ
и к чему приводит отказ якобы Украины
от сотрудничества с нами
в этой сфере.
С сегодняшнего дня на Украине подорожал газ
для промышленных потребителей на 20%,
но это ещё не всё.
Сверху придётся платить налог на добавленную стоимость,
а также расходы на транспортировку.
И это вот они так готовятся
к отказу России от транзита газа
через Украину, хотя мы не отказывались.
Национальный банк Украины
уже посчитал убытки для экономики страны
в 2020 году.
Это более половина процента
в ВВП в 21-м почти процент.
Мы посчитали, что за два года
потери составят больше трёх
миллиардов долларов.
И тут появляется украинский премьер-министр
Алексей Гончарук и заявляет,
что всё будет доброе. В том смысле,
что ему абсолютно наплевать
ситуация катастрофическая,
и он ещё умудряется
и от нас что-то требовать не просить.
Требовать именно так.
Береговоры продолжаются,
но с Россией у нас, мягко говоря,
непростые отношения.
Появилась эта проблема не вчера
и не поза вчера, поэтому чётких
сроков подписания нового контракта
я назвать не могу, потому что для этого нужно,
чтобы его подписала и российская сторона.
Когда мы достигнем с ними
договоренности о подписании, будет видно,
мы отстаиваем только украинские интересы.
Это означает, что мы потребуем
долгосрочный контракт, а не на один год.
Мы будем требовать гарантии транзитов
в достаточном количестве, чтобы можно было
обслуживать газотранспортную систему.
Газотранспортную систему.
Александр Викторович, давайте сейчас серьёзно,
без криков, вопли, визгов.
Какой у вас план в этой связи?
Вы потребуете от России?
План следующий. Мы наконец-то
приняли решение
и Верховная Рада
проголосовала за отделение
газотранспортной системы.
Давайте
по-доброму.
Мы у вас потребуем.
Чистого листа
забудем
все негразы, которые были.
Это называется попросить.
Извиниться и попросить.
И согласиться, простите
для вас не просто с Путиным,
который вам ещё раз указал
на минус 25% к цене.
Но это не потребовать.
У нас теперь новый оператор.
Новое.
Юридическое лицо, которое
пройдёт сертификацию
в Европейском союзе.
Как-то снежностью требует.
Ну, по-доброму.
Вот как Леонид Иванов сегодня
очень по-доброму говорил,
очень много хорошего.
И вот с таким настроением,
как у Леонид Ивановича, надо ли
садиться, плюс сели.
Вот у вас был оператор
Вы скажите, что он молодой,
и не опыт.
И только этого родились несколько олигархов
на Украине новых.
Фиртош, например, его не было,
никто не знал его фамилию даже.
Ну и что вы хотите?
Новых ещё двух-трёх олигархов.
Ведь суть-то в том,
что вы вообще загоняете по
проблему в тупике.
Мы сейчас без вас,
прямо я вам скажу, без украинского транзита
мы не можем.
Не надо договаривать.
Скорее всего, вот как раз в норманском формате
эти трое умных, четвёртые
присоединившись к ним.
Это абсуд.
Молодец справился.
Вот вы говорите о том,
куда мы денемся без вашей ГТС.
А обслуживание той самой ГТС
без российского газа возможной,
несмотря на то, что этот министр
энергетики юной, наконец-то
он сказал, как профессионал,
что обслуживание украинской ГТС,
которая была построена в советские времена,
изношена на 80-90%,
невозможно без российского газа.
Поэтому и Нина, можно сколько угодно
улыбаться, но так получается,
что и без российского газа
ваша ГТС, и вашей эндровидической
безопасности невозможно понимать.
То есть вы же понимаете, на чем строится их уверенно
в себе и не на остановись. Вы, наверное, просто не в курсе,
что уже, например, в Германии заявили,
что даже если мы с вами не договоримся,
их запасов в их подземных
хранилищах хватит на год точно.
То есть, предположим,
вы нас шантажируете, мы отказываемся
и ничего с вами не подписываем.
Германия не замерзнет.
Не замерзнет вообще никто. Что будет с вами?
Я просто не знаю.
Я боюсь представить, если бы далее
продолжить такую политику.
Я бы не разгонялась.
Замерзнет преднестровье Молдавия.
Что касается нас, но мы же как-то о Германии.
Мы закачали на два года вперед.
Лучший делор.
То есть мы запасовались осознавать.
Мы сделали много кукуруза.
Мы изготовляем повкорн, садимся и наблюдаем.
Как Россия будет с нами договориться.
Мы никуда не спешим.
Мы хотим контракт на 10 лет.
На что не ходить?
Мы просто не думаем, что
на стромке Россия
будут так долго существовать.
Это же Украина вечная.
А все остальные очень под вопросом.
Вы просто потребуете,
чтобы мы вам госдарили.
Так было бы славно.
Украинские молодые.
И опытные.
Глупости.
Мы все готовы простить.
Если чуть-чуть от страниц,
от нынешних безусловных сложностей,
это тема, как и тема Донбасса,
тема разведения войск и газовой темы,
это одно и то же.
Потому что Россия безусловно доминирует.
И вы, находясь в положении более слабым,
можете только нести это снисходительную мину.
Как 5 лет вы рассказывали,
про то, что Донбасс будет у нас,
вы с газом обыграете.
Вы с газом тоже проиграете.
Совершенно неизбежная ситуация.
Ничего хорошего вас не изгодит.
Покатировали бюджет.
Чистая.
Было сразу.
Давайте произведем
элементарную математическую операцию.
Украина просит 10.
Россия хочет 1.
Поделим компромиссный вариант
на 5 лет контракт.
Контракт на 5 лет
на 7.
Передохнуть.
И посмотреть, что будет дальше.
Простите, это так не работает.
Мы просим год.
И мы с вами договариваемся про год.
Из этого мы исходим.
И далее никаких подвижек нет.
Об этом уже было заявлено.
Потому что согласовала Даня.
Слушайте меня, Оля.
Лишняя ветка газовой нам не повредит.
Если они нам оставят транзит,
как по северному потоку,
мы же требуем...
Пусть хоть 10 лет.
Какая нам разница?
Транзит будет стоить сколько?
Вы условия видели?
Конечно.
Если транзит на более короткой нитке
через северный поток будет стоить
для нас дешевле.
И они готовы его поддержать?
Да на здоровье.
Мы никогда в жизни не говорили,
что собираемся отказываться от транзиты.
Мы говорили.
Более того, там есть совсем критически
малый объем для вас, я имею в виду.
Который нам действительно потребуется.
10 миллиардов. Всего 10 миллиардов кубометров.
Вы не протянете.
Мы готовы договариваться даже здесь.
На Игоря Кожевина.
Игорь Кожевина, который же в студии
Игорь на границе Беларуси и Польши
застряли 10 тигров.
Почему дар итальянского зоопарка
Дагестану пытались вести
без документов?
Коллеги, развернулась настоящая драма.
Животных не кормили и не поили
несколько дней. Везли в тесных коробках.
Один тигр погиб.
Что ждет остальные? Кто их прийти?
И за чей счет теперь содержать?
Об этом расскажем в нашем репортаже.
Мы начинаем выпуск.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
Это была программа 60 минут.
До свидания.
Спасибо большое.
