60 минут по горячим следам, а вот это уже вот это вот абсолютно
и сенсация. В Госдуме предлагают не признавать выборы президента Украины,
соответствующие проект в наших руках, распечатанный в Парламенте, внесла
фракция LDPR в качестве аргументов, в документе указан запрет, участвует
российским гражданам в качестве наблюдателей, грязная, нечестная избирательная
компания, а также массовая флесификация итогов. Ну, например, тот самый убитый
Захарченко, про которого мы вам уже рассказывали, в избирательных списках.
И если верить украинским журналистам мертвых душ, только в ДНР,
мы считали уже 200 тысяч выбора 31 марта их непризнания
наши российские депутаты, обсудим 2 апреля.
Будем следить. Порошенко тем временем отказывается верить,
что его по всем вопросам бьют комик Зеленский и Юлия Димошенко,
и выдумывает, фантазирует насчет соперника, мол, говорит или я, или Путин.
Представьте, да, вот выходит Порошенко, говорит, или я, или Путин, не других кандидатов, ничего, что там билетень 25 метров до Гватемалы, но тем не менее, я и Путин.
Выбирайте, а сложно гарантово знавать, что реальность куда прозаичний главный конкурент, шоумену Порошенко, ну и, конечно, украинский народ.
Я сделаю все возможное, чтобы не дать остановить движение Украины вперед. Да, это не устраивает Путина.
Да, он сделает всё возможное, чтобы помешать нашему движению вперёд.
Да, будут попытки дестабилизировать внутреннюю ситуацию,
организовать движение радикалов, которые сделают всё возможное,
чтобы сорвать выборы, чтобы на выборах проливалась кровь.
Но, господин Путин, ничего у вас не выйдет.
А, пане Путин, ничего у вас не выйдет.
Мы остановили вас в 14-м, мы остановим вас и сейчас.
«Мой оппонент, я этого не стесняюсь и скажу это открытым текстом, единственным,
потому что остальные боятся это делать, потому что хотят найти потом какие-нибудь
дорожки туда, кто явно, кто тайно.
Мой оппонент — Путин».
«Мне безразлично, кто из олигархов-беглицов, включая Каламойского, будет играть
в пользу Путину».
И как его зовут? Потому что все, что ослабляет нашу страну, делает сильнее Путина.
И потому сегодня выбор такой. Либо мы за Украину, либо мы за Россию.
Поняли? Внятно? Понятно?
Вполне понятно, но уже много раз говорили.
Единственное, как Порошенко может победить абсолютно массовыми пульсификациями,
которые сейчас готовятся, чтобы их пульсифицировать технически.
Вот это может сделать, но должно же их признать.
Он просит американцев, говорит, только я гарантия того, что будет против России.
Поэтому, пожалуйста, признайте сами эти пульсификации и прикажите европейцам,
то разокрив глаза на пульсификации.
Я бы сейчас, честно говоря, сюда восемь посмотрел на бумаге об ИСЕ.
Да? У них там лидатели, какие-нибудь там бумажки секретные друг другу пишут.
Я сейчас предпринимаю попытки там через свои каналы, как-то вытащить эти секретные бумажки,
которые там дают этим наблюдателям, настранным, которые поедут.
Ну не знаю, если получится, то покажу.
Но при этом Петра Порошенко, мне честно его в какой-то мере даже жалко становится.
Он оказывался в той ситуации, в которой оказались раньше, когда там предатели.
Вот он думал как. Я сейчас приду, буду президентом.
Американцам как-то так немножко это скажу.
А сам с русским и потихонечку выйду небольшой на мир, тайм тайна, бегал сюда.
Значит, я своих посланцев посылал. Он договаривал со всяческие здесь о том, что не волнуйтесь, я просто вру американцев, а я выйду.
Но не с теми связался. Там серьезные взрослые американские дяди, а не ему. Товарищ, как знаете, в бандитской шайке кровью повязать должны.
Слава Богу.
Вот его, по к фильму смотрели, крови его привозали, заставили
совершать преступление.
И сейчас он действительно лидер среди военных преступников.
Если говорить о военных преступлениях, он Турчина,
Баваков, Порубий, вот четверка главных военных преступников.
Я нас спрашиваю, хунта это кто, вот хунта, вот эти
военные преступники.
Сергей Александрович, какие бумажки из ОБСЕ вы
ищете?
А?
Бумажки из ОБСЕ вы ищете и ждете. Когда вы же знаете, что мы перед эфиром говорили, что тут всем разносят бумажки со старой площади.
Разнесли. Но разве это бумажки?
Это не совсем.
Это же законопроект.
А вам такое принесли со старой площади?
Вот ровно такой же, как и всем. Вы же мне раздали.
Конечно.
Еще видите, тепленькое.
Хотя близко здесь достаточно ехать со старой площади.
Абсолютно верно. Разговор о том, что вымысел есть и стои с этой стороны.
Давайте не переходить на вот разговоры о бумажках.
Не надо путать грешные справа.
Олег, вы не сторона конфликта!
Вообще?
Калига, вы же депутат, да?
Это называется, хорошо, немножко такой вот парламентский ликбез.
Это законопроект партел ДПР.
Законопроект, подписанный Жириновским.
Он немножко не со старой площади.
Там другие организации, да, другие.
Мы поясним жуткомодную мысль про документы и бумажки со старой площади, был у нас тут в студии иной эксперт, господин Пальчевский, выступил у нас здесь, дали ему слово, пытались как люди честные наладить российско-украинские отношения, он вернулся, Вадим Валерьевич знает, из бушники не дремлют, вернулся на Украину, в Киев ему угрожают, поэтому он вынужден придумывать всякого рода неполиция про то, что мы его запугивали, про то, что мы ему угрожали, заплатили,
но не заплатили в конечном итоге.
Коля как бы выпустили из России.
А главное, что во время эфира сюда заходили сотрудники со старой площади
и раздавали всем участникам документы.
Но такова украинская реальность, еще раз апеллеруок Вадим Валечев,
он знает избушники люди грозные, но у нас разговор серьезный.
У нас студия депутата. Олег Анатольевич, справедливая Россия,
Это сколько депутатов в Госдуме?
Очень мало, 7% 23 депутата.
Палеус, ЛДПР, 20 депутатов.
Но очень мощные, очень сильные.
По-моему, 5%.
Значит, всего 100 депутатов в оппозиционных партиях.
Да, вот ЛДПР, ССР и коммунисты.
Осталось уговорить единороссию.
Мы не признаем выборы.
Вот что главное.
Это одномандатники и единороссии.
Итак, Евгений, несколько вас поправлю.
Вакантные места.
Несколько вас хочу поправить.
Это не законопроект, это заявление.
Заявление каждая фракция
у нас делает с утра несколько
раз и в обязательном порядке.
Выкописываете свою работу?
Да, поэтому заявление
имеет право сделать любая.
Фракция ЛДПР делает такие заявления очень часто.
Напомню, что по поводу выборов
было одно заявление, очень громкое.
Взрывы
шампанского чепчика в воздух по поводу
Победы Трампа.
Ну, не попали тогда коллеги из ЛДПР.
Я считаю, что может быть вы сейчас поторопились,
как говорят у вас, не кажи гоп.
Я, например, считаю, что это заявление почему-то
как-то относится к победе господина Порошев, к которому
ничего не светит по всем оценкам социологов, а победит
уже понятно, кто на выборах в Украине победит Зеленский.
Будет его победа, призна на цикл, международный сообщен.
Другой вопрос.
И может быть надо делать заявление заранее, но, наверное,
не надо заранее делать.
После выборов можно делать заявление о поддержке
настоящего победителя выборов, а не сразу отвергать.
Я напомню для справки.
Подождите еще минутку.
Вот совсем недавно победил кандидат от ЛДПР в Устелимске.
Домохозяйка. Да, вот никаких обид, ничего личного.
Народ выбрал. Да, мы признаем эту победу.
28 лет. Домохозяйка от ЛДПР стала мэром Устелимска.
Не надо здесь вот так всему украинскому народу отказывать выборе.
Да, господина Зеленского, это не худший вариант.
Во всяком случае, шоумены у нас, посмотрите.
Мы не знаем, кто подъедет.
Мы не знаем, кто подъедет.
Мы на Зеленского соглашаемся одно.
Но мы все время селаемся на Вашингтон,
который уже давным-давно определился со своим выбором.
Это не Зеленский, глядя на фальсификации,
который Петр Алексеевич Порошенко организовал.
Есть ощущение, что выборы потасуют не в пользу Зеленского,
а в пользу Порошенко.
Поэтому все-таки рассмотрите инициативы ЛДПР
и выборы, возможно, следует не признать, Вадим Валерьевич.
Это тот один из немногих случаев, когда я полностью согласен
с господином Ниловым и благодарю вас за позицию.
Вы уже появились депутаты, я благодарю вас за позицию.
Меня приглашают в Киев.
Может быть, жизнь-то и налаживается.
Да наверняка налаживается.
Я буду создать и, пожалуйста, закончить мысль.
Потому что вы полностью правы в чем?
Нужно судить о событиях, когда они произошли.
Они за какое-то время до них.
Вот вы заказали медали за возвращение Крыма.
Ещё даже не начало операцию по анексии Крыма, и, соответственно,
в такой ляпе...
Он вернулся на родину.
...всунулись, когда на медале написано 20-е, ночь второго...
Первый раз ни в какой ляп мы не всунулись.
Крым, российский, Вадим Валерьевич.
Тут уже какие-то садьявы.
А медали заказали в день начала событий печально,
которые вы организовали.
Я уже украинские журналисты звонят и тоже так сперепу.
А что там, какой-то закон приняли о том, что не признают наши выборы?
Так это же не закон, как правило, только что коллега, кто говорил.
Это с Филькина грамота.
Заявление, если бы государство российское решило не признавать выборы,
то кто бы должен принимать...
Филькина грамота, это заявление ваших депутатов.
Должен бы принимать решение.
Президент вашей страны есть соответствующая процедура.
Нам бумажки со старой площади принесут.
Вот, они какие-то там заявления принимать на уровне органа,
который неуполномочен это делать.
Но, если говорить о сути, то, честно говоря, меня это тревожит.
Потому что это же не первый случай.
Были заявления, в которых...
Депутаты голосуют, потом Совет Федерация, Путин может рассмотреть и не признать.
Понятно, он законы подписывает. Там депутата в некоторых шоу. Вот. Нужно не признавать выборы в Украине.
Вы же заводите ситуацию в тупик? Ну, это реально.
То есть нужно посмотреть, как произойдет, нужно посмотреть какое будет мнение международного сообщества.
А напомню, тот факт, что 24 российских наблюдателей они зарисовали, ни о чем не говорит.
говорит, две тысячи, две тысячи, триста сорок четыре
международного законодательства, делегата, наблюдателя зарегистрированы.
Они, конечно же, своё мнение выскажут в соответствующих докладах.
Там 17 международных организаций, плюс 17 стран, плюс десятки тысяч наблюдателей
от общественных организаций, от партии, там и так далее.
А то, что Россия, вы, подожди, давайте не будем кричать.
Вадим Валерьевич, секунду.
То, что вы российские наблюдатели не пускаете, это законно, незаконно.
То, что у вас в списках избирателей Захарченко и Янукович, это законно? Нет, это не законно.
То, что у вас 200 тысяч погибших на Донбассе будут как бы избирать президента.
Это закон умерших за огромный временной период, и каждый внесен в избирательные списки.
Это законы нет, это фальсификации.
Уже, глядя на эти фальсификации, выбора можно не призвать.
То, что касается российских наблюдателей,
вот тут как раз принят закон Украины, который вступил в законную силу.
И, соответственно, с законом не допускаются российские наблюдатели.
Это первое.
Причем уважение к вашим законам, у вас есть последних инициатив.
Вести смертную казнь за коррупцию.
Это фальсификация, которая умершая в риэстре.
Это недоработка серьезная, как раз у раного старственной власти и те, что отвечают за старственный риэстр.
Тут я сам и согласен.
Это не недоработка, это фальсификация.
Но тут есть механизм упреждения фальсификации.
Ведь у нас же, в отличие от вас, бюллетен имеет контрольный талон.
И там невозможно взять и что-то наксерить, как у вас это можно сделать.
И вкинуть какие-то бюллетни.
Как у каждого бюллетен?
Он именной.
А что бюллетней в два раза больше, чем жители Украины тогда?
Вот так вот!
Вот так вот!
60 миллионов напечатали!
Вообще никто не понимает, зачем!
Вы думаете, какие 60 на два тура?
А! То есть, ты уже на второй тур напечатали?
Владимир Валерьевич, молодец!
Сдал порох с потратками!
Правильно!
А какие кандидаты во втором туре,
если верить вашим бюллетням?
Бюллетень на второй тур даже еще не утверждем, потому что неизвестны фамилии.
Понимаешь, дайте нам европейцев настоящих послуж, что они поддельных, пожалуйста.
Прежде всего, как пропагандист Врушка Пальчевский сообщает,
бумажки нам со старой площади приносит для всех зрителей.
Давно известно, что это молнии информационных агентств,
которые мы читаем и важны действительно новости.
Ирия Новости сообщает, что в среду будет возбуждено уголовное дело
по факту незаконного пресечения границы, кем бы вы думали.
Вы думали, Бойка и Медвичуком, которые посетили,
Россия, молодцы, уголовное дело, молодцы.
А как они летали, если они захотели?
Вот, Алексей Англебович, давайте вместе с Жиреновским
не признаем выборы, и жизнь наладится.
Знаете, я согласен с депутатом, что от оппозиции, что все-таки
выборы нужно проводить, потому что с моей точки зрения,
а я живу в Германии, здесь колоссальный шанс на то,
что что-то изменится к лучшему.
Я не думаю, что Порошенко выиграет, хотя я не настрадамус, я буду сейчас смотреть не могу, но я вижу по тому, как в Германии, как в Европе выстраиваются отношения к этим выборам, что в принципе уже готовы на то, что Порошенко там не будет президентом.
В Азеленском сначала писали негативно, сейчас пишут позитивно, а Юля Тимошенко писали негативно, теперь пишут позитивно.
То есть есть какой-то шанс, что что-то двинется. Потом я просто общественное мнение читаю. Я же вижу, что больше...
А что вы читали писать позитивно?
Позитивно, вот я скажу, что там коррупция, что нужно менять ситуацию,
что нужно где-то находить общий сотрудничество с Россией.
И есть общественное мнение, которое публикуется, где показано,
что 60% украинцев все-таки хотят наладить отношения с Россией.
И то, что сейчас будут пытаться сломать эту опять идею,
которую вы сказали Бойко и Медвичук по поводу возвращения к этой идее
общего международного консортивного, который Германия был очень выгоден.
Германия в это бы вложила бы. Это идея Шроидера, которую они опять воцарили.
Они хотят к этому вернуться, чтобы Германия, Россия и Украина вместе проводили бы
и ободонизировали украинское газоснабжение.
Если Украина сейчас будет это ломать таким образом,
то она опять-таки лишится какого-то важного шанса
наладить энергоснабжение в Европу. Европейцы это понимают.
Владимир Вольфович Жириновский на прямой связи, наш кедлайнер, автор инициативы,
которые, если честно, нам очень нравятся. Владимир Вольфович.
Владимир Вольфович, мы тут комитетские слушания уже провели, фактически у нас тут как будто бы государственная дума.
Справедливо, Россия уже за ваше заявление отказалась голосовать. Давайте посмотрим на результаты.
Почему вы действительно до выборов предлагаете депутатам и, собственно говоря, российской власти всеи не признавать итоги этих выборов?
Потому что все факты свидетельствуют о том, что выборы будут проведены в ненормальной обстановке.
Во-первых, составляли бюллетени, исходя из переписи 2001 года, украинской переписи, где было 42 миллиона населения.
К этому времени 12 миллионов уже исчезли.
Сегодня 30. Я имею в виду, когда каждый год на Украине 300 человек умирают преждевременно.
Вот 12 лет они умерли. Но они в списках.
Четыре миллиона в Польше уехали. Они в списках.
Десять миллионов по безвиз в Европе и не собираются возвращаться.
Три миллиона у нас. Плюс все те, кто не смогут проглосовать.
Юнукович или покойный руководитель Донбасса Захарченко, или убитые гиви и моторола.
Всех включили. Уехавших, мертвых, погибших.
Это тичиков такого даже не доходил.
Он брал действительно грипостных, давно, давно умерших.
А это Порошенко уже опустился...
Ну, конечно, если Гоголя считают своим родным писателям,
можно следовать его рецептом.
Пропаганда идет в пользу одного лица.
Остальных кандидатов мы не видим.
Это полное извращение, нарушение всего.
Наблюдатели, не представлены
все тех, кого обычно
обязаны допускать до участия в контроле за выборами
по линии
организации по безопасности сотрудничества в Европе.
Это нарушение прямое.
Это все равно что
нарушать какие-то резолюции
генеральной ассамблеи или
с советами безопасности.
И угрозы идут.
Везде действуют боевики.
Разгоняют митинги.
даже в пользу действующего президента
его гоняют как Сидорову козу по всем землям Украины
то есть абсолютно ненормальные условия
для ведения избирательной компании
и
так сказать запугивание
продолжаются какие-то убийства
выплескивается компромат о том что
глава государства указывала, участвовал
в заказных убийствах
непонятная ситуация
с деньгами
Под подкуп избирателей перед всем миром обещают
всем, кто пролосует за действующего главу, две тысячи гривен, обещают
тринадцатую пенсию, хотя денег на выплату нету.
И весь все то, что рассказали кандидаты друг о друге, это
чудовищно.
Таких грязных отвратительных выборов никогда не было.
Поэтому постановление будет голосоваться в Государственной
Думе.
Вы мне там сказали, что справедливо Россия отказалась
уже голосовать. До выборов мы не можем дать оценку
выбора, потому что мы, например, считаем, что победит Зеленский
уже все ясно. Чему вы против Зеленского? Почему?
Это Алика Анатольевич Нилов. Это же даже в Зеленной
Бабочке. Против Бойка. Против Бойка. Почему?
Вы же всем своим видом показываете, что вы понимаете.
Вы видите, да потому что выборы все недействительны,
кто бы не победил, они проходят с нарушением всех
стандартов.
Их нужно заранее признавать действительно.
5 лет назад, в 2014 году, мы не признали выборы Порошенко
как фракция.
Сейчас мы просим госдуму, чтобы она не признавала
и президент наш не признавал.
Ладнёй Вольфович, секундочку.
А какой план?
Ну, не признали мы выборы президента на Украине.
А как мы отношения будем выстраивать с этой братской
страной, которая ещё и граничит с нами?
Это не страна и не государство, это территория, на которой действуют банды, банды нацистов и криминальные структуры, там нету власти, там даже министов внутренних дел против президента.
Что нужно делать? Мы должны создать как раз ближе к Луганской Донецкой области на российской территории,
что была безопасность. Правительство автономное, другое, как американцы. Они объявили президентом Гуайдо.
Нет, не с Януковичем. Януковича Украина ненавидит.
А последний, а последний Азаров, он был законным председателем правительства и еще много специалистов бывших депутатов Верховной Рады, их огромное количество генералов, мы полностью сфамируем правительство Украины, которое с нами заключит договор и направит своих послов за границу, и будем весни все с ними переговоры, все вопросы обрешать только с ними, кроме слей прохождения газа через территорию Украины.
Нам нравится ваша идея. Спасибо огромное, Владимир Вольфович Жереновский на рекламу, а после обсудим.
Если я правильно понял, Владимир Вольфович, то это по образу и подобию за отношение США и по эртурика что-то нам предлагается. Вернемся.
60 минут, погоряченье следа. Все-таки прав Жереновский. Странные выбороны украине намечаются. Полиция Украина завела 222 дела по нарушениям в ходе предвыбранной компании.
Среди них незаконная агитация, подкуп избирателя, это то, что и требовалось доказать хулиганство, а также порча имущества одним кандидатом, а мущество другого кандидата, о ком идет речь, не уточняется.
Хотя интересно.
Генпрокурор Украин Луценко объявил, что возбуждено теперь официальное дело против Бойка и Медведчука.
Сегодня будет зарегистрировано уголовное дело в отношении Бойка и Медведчука за незаконное пересечение границы.
Но вопрос еще и к авиаслужбам, еще и к пограничникам. Что происходит?
Непонятно, только Петру одному все ясно. Он говорит, что освободился от российской агрессии, а также российского газа.
Такая вот в Путина ему вмешает. Пожалуйста, Юрий.
Я использую эфир вашей программы и обращусь непосредственно к Петру Порошенко. Петр Алексеевич,
как быстро бежит жизнь? Не успел прилечь, уже закапывают.
Вот сейчас в этой ситуации действительно не успели они вместе совершить государственный переворот.
И вчерашняя подельника, а имя является и господин Коломойский, госпожатья Мошенко,
и многие-многие другие, которые тогда участвовали в госперевороте,
кто финансировал, кто непосредственно нанимал боевиков.
боевиков сегодня уже в полным ходом особенно в последнюю неделю выкладывают
компромат против своего патрона посмотрите сколько реально информации
произошло там скандал в Минобороне вот сейчас по поводу его действительно
шлейфа кайнового убийства по сути убил брата и сейчас эти документы думаю
будет серьезно рассматриваться то что порошенко там сделал некий
Порошенко убил брата, а Тимошенко убил изятия.
Да, а что там?
Да, а сейчас объявят кого-то.
Кого Зеленский убил, не сообщается.
Ну, конечно, вы знаете, конечно, можно пытаться свести это в шутку, но на самом деле все достаточно серьезно.
Хорошо, там пускай там история рассует, я думаю, что когда изменится ситуация в Малдавии с его подельником-плохоотником,
тогда может быть, появится возможность доступа к реальным документам, который наверняка там есть.
Я уверен, что Коломойский просто так не пошел бы в банк.
мы об этом узнаем. Но разве не Порошенко, причастен в госперевороту,
разве не Порошенко, причастен к тому, что сжигалась Одесса 2 мая,
бомбился 2 июня Донбассовыми в Долганс. Подожди, не перебивай. Когда развязывалась
Гражданская война, Датурчинов подписал документ, но Порошенко,
обещая, что он остановит войну буквально за несколько часов или за неделю,
да, он эту войну уже продолжает пятый год. Пятый год убивают наших граждан
Украины, которые живут и на Донбассе, и те, кто пришел туда убивать Донбасс,
в том числе они тоже, граждане Украины, может быть обмануты, но тем не менее, и кровь этих людей, которые там убитые, тем более 200 детей, убитых на Донбассе, тоже на руках Порошенко.
Порошенко – это война, смерть, разруха, и при всём этом мы все это прекрасно понимаем, всё равно находятся в средстве определенных манипуляций или обманы, я не знаю, но извините меня, больше 10% всё равно голосуют за эту войну кровь и разруху.
Что это такое? Что в голове у этих людей?
О чем они вообще думают?
Какую перспективу они хотят в своей стране?
Мы же прекрасно понимаем, что чем больше людей будет его поддерживать,
тем больше у него возможностей для фальсификации.
Уже не говорим о том, что там есть Киево, появляется сейчас вскрывает факт.
Давайте про перспективу.
Она же есть у украинцев, и обозначила ее Порошенко.
В 15-м роте, в жопе есть.
В 15-м году, в октябре месяце, когда Путин перекрыл газ,
Я сказал, мы больше газ не дадим использовать как
политическое оружие.
Газ будет обычным рыночным товаром, а Украина добьется
энергетической независимости.
Когда были прошлые премьеры, прошлые министры, которые
сейчас ездят в Москву и очень четко координируются
друг с другом, Украине вешали на шею Ярмо в виде обязанности
закупать 52 миллиарда кубов газа в год.
Хочу еще раз напомнить, в 17-м году Украина использовала
14 миллиардов вместо 52, в 18-м году Украина использовала 10,5 миллиардов.
И я подчеркиваю, если мы пройдем точку невозврата 19-го года,
в 21-м-22-м годах Украина станет энерганизовисимой.
Мы прекратим импортировать газ.
Теперь точно никто есть, не будет, потому что видим,
съездил в Россию уголовное дело.
Во-первых, я действительно рад, как это неожиданно, что у нас настолько серьезное внимание привлекается к попыткам фальсификации за подмен нарушений на украинских выборах.
Если действительно мы накопаем здесь в России, неважно с какой целью, что-то важное о реальных нарушениях, я очень надеюсь, что украинцы воспользуются этой информацией, сделают свои выборы честнее.
А мы, после украинских выборах, весь наработанный опыт расследования и детальное вы изучение, обратим на выборы свои.
Чтобы с не меньшим интересом рассматривать, что у нас происходит на выборах, что на Дальней Востоке, что в Центральной России.
Касательно газа. Это печальная ситуация.
А у вас-то как-де из-за фальсификации отменили результаты выбора?
Да, и отменили. Просто убрали.
Так это же прекрасный метод, если ты чувствуешь, что ты проигрываешь, что ты дело допускаешь нарушение, и все шашки со стола сбрасываются, и можно играть по-новой.
Это отдельный разговор, касательно прошем-пригад.
Да отдельные разговоры, ваша личная версия, вы робко об этом сейчас заявили, но где-то были мертвые души в количестве 200 тысяч человек.
Где? На Дальнем Востоке или в Украине?
Вы говорите про расследование на Украине, которое мы потом используем в России.
на Украине ничего не надо. 200 тысяч мертвых душ и избирателей в два раза меньше, чем
напечатанных в бюллетене. Что расследовать? Что использовать? Это грязная абсолютная игра,
абсолютно грязные выборы, которые сейчас в самом деле можно не признавать. Я не спорю, что игра
грязная, я не спорю, что все практически стороны используют или пытаются использовать
административный ресурс. Я не спорю, что сейчас, главное, борьба идет даже не избирателя, а за тех,
за те местные элиты, которые будут подсчитывать голоса, и по которым путем рейтингов намекают,
за кого лучше, выгоднее отдать и правильно почитать. То ли за Тимошенко, то ли за Зеленского,
то ли за Порошенко. Как вы читаете эти намеки? Я не очень понял. Каждый штаб использует и выставляет
свои рейтинги и ведет давление.
Каким опросам лидируют не Зеленский?
Ну как бы все штабовы ставлены Зеленского?
Сейчас я просто хочу сказать, что главное все равно остается
это непечаленная неопределенность, которая так доводит подобных
документов наших депутатов. Это можно с ума разума зайти.
У вас меньше недели до выборов, вы не знаете, кто победит.
Средняя азия все прекрасно в этом случае.
И у нас в Беларуси, и в Аске, и в Несоболе, где выборы
мы признаем.
Вы передергиваете.
Вы передергиваете выборы Жириновский предлагает
не признать, не потому, что ему не нравится кандидат,
который выиграет, скорее всего, а потому, что уже
сейчас нарушается законодательство в том объеме, который делает
эти выборы абсолютно недействительными.
Сидел один лучший главный кандидат от оппозиции, другому запретили и участвовать в выборах.
Но это не помешало нам признать результаты и модура.
В случае Украины, где есть тоже нарушение, мы признаем египетские.
Только представители Украины день через день обещают атаковать Москву,
обещают дойти до Кремля, рассказывать, что нужны новые санкции,
призывают США, Европейский Союз, увезти дополнительные ограничения, чтобы вам было понятно,
в чем разница последовательность, конечно. Именно в том, что еще в 14-м году многие предлагали
не признавать Порошенко. И если бы его не признали, велика вероятность, что не было бы такого
количества, погибших на Донбассе, другим бы договорились другим более адекватным
Я отвечу, позвольте отвечу Андрею.
Здесь на самом деле две очень интересные дискуссии.
Совсем коротко.
Первое, одни говорят, что нужно не признавать по результатам.
Пацаны, кто победит.
Другие говорят, что нужно не признавать сейчас.
С моей точки зрения, конечно, нельзя признавать заранее,
потому что это выборы условий внешнего управления.
Выборы условий, когда не у насыстся открыто,
используются правичным режимом для террора вроде в несогласных.
И выборы условий хасутся из свободы слова.
А поэтому не признавать сейчас, независимо, теперь, а что делать, если мы не признаем от
люди? Послушайте, на первой поиграли много раз, например, много миллиардных штрафов и
погазов из Европы. Большинство людей там не признают, это провидится никакой,
независимо не признают, но признают, что это, de facto, контролирующая исполнительную
власть люди. С ними идут переговоры, то есть власть незаконная будет в Украине, но те,
те, кто будет контролировать вот эти системы,
выполните в Атеф.
Не понимаете?
Говорит, что не ляге закрой.
Пожалуйста, давайте прерываться на депломат.
Рамы 60 минут по горячим следам.
На Украине придумали новый, неплохой сценарий мирового
конфликта с участием России, по мнению бывшего украинского
дипломата, зовут его Юрий Фамилия, у него Щербак.
Россия может начать агрессию по четырем направлениям.
Украина, хотя, казалось бы, мы давно начали, что-то
пошло не так.
Дальше интересно, Белоруссия, Бред и Чушь, Казахстан, еще больше Бред и Чушь, ну и Арктика тоже в странах такая.
Простите, слушаем, сторонник Петра Порошенко.
Я зараз предбочаю четыре.
Я сейчас предвижу четыре возможных ударов России для спасения престижа падающего Путина. Они могут выбрать военный вариант, это абсолютно вероятно.
Четыре направления ударов. Первый по Украине. Я очень не хотел бы, чтобы над Киевом летали крылатые ракеты.
Но я помню 41-й год. И помню это чувство ужасного страха.
Я помню Киев, над которым летали немецкие самолеты. Я не хочу этого. Я не знаю, насколько сильная у нас система ПВО.
Мы в серой зоне безопасности. Никто не придет за нас воевать. Ни из Польши, ни из Америки, ни из Франции солдаты не придут, пока мы не будем членами НАТО.
Второе направление Белоруссия.
Большая угроза на висло над Белоруссией.
Третье – Казахстан.
Северные районы.
И четвертый.
Вы будете очень удивлены.
Война абсолютно вероятно в зоне Арктики.
Россия провозгласила Арктику своими владениями.
Абсолютно безосновательно.
Россия хочет закрыть большой северный путь, который
будет чист от таяния льдов и окажется очень удобным.
Они хотят объявить, а американцы сказали, что с этим не
согласятся, и в той зоне будут ходить боевые корабли.
И это может очень скоро случиться в этом году или в следующем.
Ну так, чтобы уровень шизофранией вам продемонстрировать, показали это бредятинно, абсолютное.
Александр Глебович, если серьезно по поводу газа, что там Порошенко наговорил, более вменяемыми словами, но примерно такую же чушь, по поводу того, что завтра все без газа.
С ним надо поспорить, потому что Украина же каким-то образом топить у себя дома.
Это будет невозможно, потому что вы будете спорить или с ним, или с Путиным, другого варианта не дано.
Украина, вот один веский аргумент. Она вступила в энергетический союз с Западом, с Европейским союзом.
Европейский союз отказывается от угля и нефти.
Европейский союз сам, поэтому устроится северная потока, все больше и больше константинов едутся на газ.
Поэтому или Украина продолжает топить углом своим, но она нарушает опять правила, которые существуют в Европейском союзе.
конечно или же все-таки ходит общую схему европейской союзе и ведет себя там как правило там
существует второе я думаю что украина это тоже не не все это факты есть покупает тот же русский
газ у германии реверсов вы не расслышали и третья и третья парашенка говорит что он вам будет
газ продавать потому что у них есть свой собственный украин и они начинают импорт сначала
Нужно приватизировать тогда систему газовой транспортировки у него в стране, потому что это тоже
какой-то нонсенс, что государство владеет трубами и на этом зарабатывает. Все газы во всей
Европе уже давно приватизированные компании отвечают за модернизацию всего, за то, чтобы
перебоев каких-то не было, чтобы газ спокойно и четко, конкретно, проходил бы с одного места в
другой. Вот я думаю, здесь нужно украине много чего научиться. Александр правильно говорит, ждут
украину как предсказуемого партнера а вы достаете из мешка вот каких-то персонажей таких вот
украинской мешок в каком году он был послужой в США зачем это делать ну действующий сторонник
пора шенка послуживает в США очень уважаемые люди их них к их мнению прислуживаются любые послышать
США это очень высокая дипломатическая должность если у вас там всякие черти кто работает то это не
Это не наша вина, вот абсолютно, да.
Евгений, вот действительно, Порошенко сейчас еще раз дал
цель своей программы предвыборной, да, снижение, категорическое
снижение потребления газа, да, было там 18, стало
10, мы еще дальше до нуля сведемого, где на левой, ну, левое
потребление газа, на кладбищ, на кладбища нет потребления,
он добился через безвиз, через безвиз, добился, что
20 миллионов украинцев из страны уехали.
Перестали работать.
Смотрите, вот без виз, теперь без газ, он сделает без
газ, потом без свет, потому что свет электричества
тоже из России.
Атомный электростанции придется закрывать, а как
иначе, быть в Европе и не закрыть опасные атомные
станции.
Придется закрыть.
Значит, без виз, без газ, без свет, и людей не надо
на Украине.
Вот этот вот его прихлебатель говорит, что, слушайте, мы
Мы ждём войны, война будет, каркает, будут крылатые ракеты.
И им нужно зачистить территорию Украины.
Вот за это вы предлагаете голосовать, за этого лидера
Терри Фьюрера с его последовательным, который зачистить хотят Украину.
Для кого?
Для того, чтобы рассчитаться по долгам, потому что сегодня
загас платят и украинцы, и берутся кредиты немоги.
Это мы предлагаем.
Это Пётр Алексеевич назвал себя украиной, и всем до
Территорий землей украинской придется рассчитываться.
Вот какую перспективу сегодня представляет этот кандидат.
Один из кандидатов.
Вы тут забываете о том, что есть импортный газ
и есть газ внутреннего производства.
Около 20 млрд внутренних и около 10 импортных.
Хотя раньше было там 52 импортного, где-то еще 10-15 внутреннего.
Сейчас стоит задача, чтобы внутреннее производство увеличивать.
И сейчас даже контракт заключились с кобелем на условиях, что он там, по-моему, на 17 или на 18 процентов,
увеличит производство за год.
Это немыслимая задача, но у него такая задача стоит. Это первая. Второе.
Просучало две важные тезы. Все-таки по поводу признания непризнания выборов
и по поводу военных преступников.
По поводу признания непризнания выборов. Ну а как будет Россия выглядеть?
Если весь мир признает, а Россия останется одна, не признала.
Я, честно говоря, не думаю, что она это пойдет убиваться.
Я не думаю, что она это пойдет убиваться, но Россия тоже должна пойти.
И второе, Юра, вы говорили о том, что Порошенко, кто-то там еще, порубит, там и еще.
Я говорю только о Порошенко, по-рубе.
Военные преступники.
Вадим Олег, секунду.
У вас странная логика, вы отказываете России в самостоятельной внешней политике.
Это Украина не может принимать решение самостоятельно.
Россия может европейцев поговорим.
И останетесь вы одни однешень.
Какого-то военных преступлений, военных преступников.
Здесь же рецепт, он опробирован несколько раз, много раз.
Создание военного трибунала.
Кем?
Создание военного трибунала.
Организация обвиненных на самим же парашютках.
Я что-то не заметил, чтобы Россия, как член Совета безопасности,
причем в правом вето, инициировала создание военного трибунала.
Мы, вместо Австралии и Нидерландами, в 15-м году после сбития МН17,
инициировали Россия на лазелове это.
А если бы назад назвали трибунал,
если бы не было множительных военных преступлений на Донбассе?
Вадим Олегович, какие страны сейчас ведут расследование и переговоры по МН17?
Какие страны накануне провели переговоры по расследованию МН17?
Австралия и Нидерланды убедили Россию вести переговоры
по поводу ответственности за то, что сбили МН17.
В России пошла на переговоры, заявив, чтобы об адресности мы не будем говорить.
Это кристально чистая ложь.
Представители Австралии и Нидерландов заявили четко,
что никаких деталей этих переговоров раскрываться не будет.
Это сугубо, конфиденциально, но главное.
Я читаю первой честности.
Какие правили?
Сегодня пресс-конференции все-таки.
Я не сказать, что вам нет.
А вы знаете, это действительно уважаемый человек в России.
Действительно, уважаемый человек, в Украине, в России у вас нет, в Украине, по Фрейду.
Пока есть судьбы, не уважаемые.
Но, давайте отмотаем назад, в 2013 году кто-то в Украине думал, что Россия может разразить против Украины войну?
Да абсолютно нет, я ездил сюда, помню, в правительственных делегациях, и мы тут были в мир, дружба, жвачка, братья и так далее.
Даже в 2014 году, до того момента, пока не прошел референдум, мы в Украине думали, что вы опомнитесь.
Поэтому то, что он дает прогноз, ну единственный там Казахстан натянут.
Я с ним согласен. Это может быть. Но, может быть, еще в двух пунктах, еще в двух пунктах.
В Венесуэле, куда Россия сейчас привезла первое подразделение своих военных.
И в Сирии, где еще далеко до завершения всего этого конфликта...
В Сирии, по приглашению легитимного правительства, видела Венесуэлл.
Вы знаете, вмешались американцы, а наши специалисты приехали туда на грузовом самолете.
То вот, Владимир, хорошо, что Роскан, на самом деле, то идея по поводу там Пашинской фамилии называл Сергей Иксаныч, но тем не менее я с ним согласен.
Я с ним согласен.
Если вы говорите по поводу трибунала, да, так он уже есть.
Украинский народный трибунал. Ребята в Донецке собрались и осудили этих мерзавцев. Вы можете фукать, фикать.
Они тоже украинцы. Если бы они были не украинцы, мы вы бы за них так не прожали.
Все пять лет. Я тоже очень терпев.
Понимаешь, Владимир, знаешь, в чем все проблема? Послушай внимательно.
Вот когда мы, опять же, все пять лет вам говорили, как будет происходить, там нацисты будут ходить по улицам, будут проблемы, вы точно так же фикали и говорили, да нет, не может быть, это происходит, это уже происходит, кстати, вы же тоже поддерживали там, когда ваш Саверин сказал, вот Россия вмешивалась в выборы США, и что? Доклад Мюллера, кстати, очень смешно, когда назначают человека по фамилии Мюллер, расследовать мешательство страны, у которой жтили с герой, но дело даже не в этом, дальше.
Дальше, ребята, вы с этим тоже не согласны. Прокурор США сказал, что не было никакого вмещательства, а мы об этом все в это время говорили.
Дальше разобраться. По МНС с нами, они сами разобраться будут, пока разбираются.
Так, все, что надо нам на рекламу прерываться, известно по МНС-17, это последнее заявление того самого прозорова, который избежал СБУшник, бывший из Украины в Россию, говорит, что украина все на это указывает.
После рекламы, почему врачи засмеялись, когда им озвучили их и якобы зарплаты?
60 минут.
Минут по горячим следам. Смех сквозь слезы. Прокуратура Башкерии нашла нарушение трудового законодательства в Перенатальном центре города Соловат.
Того самого, где медперсонал устроил аватцию своему директору, которая на встрече...
А ватцию сквозь смех.
С представителем Совета по правам человека рассказала о заоблачных абсолютно свыше 60 000 рублей
в заработных платах своих подчиненных. Прокурорская проверка продолжается.
Результат станет известный позже. Пока пораздавать посмотрим, как это было.
У врачей в Раддоне 61200.
У кухон 61200.
У ненатологов 66,5.
У акушера 35,4.
У детских медицинских ствол 29,5.
У матча медицинский медпрацанат 21,3.
Да, ну в общем понятно, почему такая цифра прозвучала,
потому что по майским указам два раза выше зарплат,
Тоже надо быть чем среднее. Среднее по региону среднее. Башкирии 32 тысячи.
Вот поэтому у врача должно быть 60, но нет.
Вот как мы видели. Давайте принесемся Саловат, в Стрель-Тамак вернее.
Мы принесемся Лилия Мазитова с нами на связи.
Бывшая заведующая, бывшая, подчеркиваю, акушерским отделением роддома города Саловат.
Почему ваши коллеги так засмеялись весело, когда сумма в 60 тысяч 30 прозвучала?
Здравствуйте. Ну, посмеялись, потому что это действительно, если кто-то и получает такую зарплату у нас в Руддоме, то человек практически живет на работе, то есть он работает в день, потом остается в ночь и, ну, работает на 3-4 ставки. Тогда может быть и выйдет эта зарплата там 30, там 1000, какой нам не сочетается.
Т.е. директор перенатального центра обманула. Правильно мы поняли?
Да, и к этому обману мы уже в течение года находимся в этом консессионном соглашении
и мы привыкли к обману нашего директора.
Вначале мы верили всем обещаниям, всем этим сказкам, а потом получается, что обман за обманом.
И это был очередной обман, поэтому такая была реакция.
Насколько понимаю, вы уволились из этого перенатального центра, теперь работаете в другом роддоме, там лучшие условия?
Вы поэтому перешли на другом месте работать?
Я даже работаю не то, что в другом роддоме, а еще в соседнем городе.
Но как условия? Условия Рудовка к Руддому?
В том плане, что здесь сохранились для меня все мои льготы, мой медицинский стаж.
Ну и зарплата тоже должна быть.
Пока еще не получил зарплату, но должна быть достойна.
Спасибо огромное, Лилия Мазитова, бывшая заведующая, утверждает.
Лилия, а к ужарским отделениям Руддому в городе Саловат.
Еще раз обращаю внимание, но соврал директор Руддому.
это говорит о чем, о том, что не выполнено майские указы.
Члены ЕСПЧ.
Есть проблемы системные, во-первых, с консессиями
далеко не везде, просто специалисты умеют работать.
Это элементарно, за счетурой осмотра,
как возможно, богатиться на том, что, по факту, чуть ли не монополии являлся.
Игорь Пригёнов, есть на этих монимайских указах?
На то, чтобы оплатить в этот зарплату 60, они есть?
Напомню, это не просто бюджетное учреждение.
Это еще и консессия с бизнесом,
который должен был заниматься, так раз-таки,
обеспечением условий повышения зарплаты.
то, что про количество времени на работе люди говорят,
это системная проблема, очень часто для того, чтобы
показать, красивый показатель, что мы выполнили майский
указатель.
Человек реально работает.
Как на три ставки, зачастую даже на четыре, формально
получая за две, или за два.
А мы могли бы и не врать, если зарплата главного
врача или замужчика?
Значит, есть возможность членам совета по правам
человека поговорить.
Наталья Ебдакин, вы в прямой связи.
Наталья Леонидовна, здравствуйте.
Мы видели вас на тех самых кадрах.
присутствовали, кто-то врет. Вот кто именно врет? Мы знаем, что директор Руддома заявила,
что медсестры знали на что они идут. Они не просто так засмеялись и указывают, ну или
намекают на то, что это медсестры соврали или все-таки директор Руддома. Сколько там реально
степлать? Давайте мы в ранее говорить не будем. Я не могу так в прямом эфире кого-то
обвините вы лжи, понимаете, но когда говорит о средней заработной плате, то здесь ведь лукаство
среднее зарплата по больнице, средняя температура по больнице, это примерно это. Мы же не знаем,
какова зарплата у высокооплачиваемых сотрудников, может быть как раз средние получаются, хотя у вас есть
Вы знаете, коммерческая тайна это вряд ли, потому что зарплата должна быть открытой цифрой, поэтому считать среднем, как математик, могу сказать, если у кого-то миллиона, у кого-то 10 тысяч, то получится хорошее среднее.
Поэтому не об этом сейчас идет речь, не о вранье, а речь идет о том, что не справилось данное конкурционное соглашение с проблемами, не справилось, и поэтому лукавство, и поэтому постарались не показывать какие-то факты, в том числе и связанные с зарплатой.
Ведь ситуация состоит в чем?
Вы говорите, когда в консессию передается государственное учреждение,
и это будет не государственная автономная некоммерческая организация,
то все льготы врачи теряют. Вот с чем проблема?
Они теряют стажевый коэффициент.
Они теряют, вы говорите, про указ президента Майски, 12 года.
Он на них не действует. Это только государственные, муниципальные учреждения.
Поэтому, конечно, это частная консистенция, поэтому это добрая воля.
В результате, получается, что они ничего не нарушают в качестве законодательства.
Но то, что этот сам проект, соглашение, который был принят, он не продуман.
Я не знаю, что там с бизнесом, но то, что социальная защита медиков не продуман.
Спасибо. Но мы знаем, что...
Нужно одно сейчас заявить. Надо не со следствием разбираться.
Наталья Леонидовна, моя коллега из Закса-Петербурга,
нужно причину здесь искоренять.
Вот наша недоработка.
Запрещены должны быть консессии в области здравоохранения, образования.
Ну, не говоря уже о таможне, я не знаю, там и...
Причем в Дискантисе у нас как и в позиции.
Вот этот закон, вот этот закон, нужно будет немедленно...
Вы уверены, что с каждым государственным думой
сделать невозможным бизнес в этих отрядах.
Хорошо, что здесь избирается прокуратура, но, видите, даже
прибыль вкладывается в мукадом и врачей.
Но, тем не менее, у врачей должны быть достойные зарплаты.
Прокуратура разбирается на месте.
Спасибо вам огромное за ваши комментарии.
Все-таки удивляет заявление директора Руддома,
которая сказала, что не скажет и никому не сообщит,
какая именно зарплата у нее лична.
Любопытно.
Рекордных с прошлого года значений достигло среднее.
Максимальная ставка по рублевым вкладам – это 75% и 72%.
Такие данные приводят Центробанк на основе анализа 10 топовых российских банков.
В феврале прибавили 420 млрд рублей. Давайте мы сейчас стат послушаем.
Банки повышали ставки как в ходе борьбы за клиентов, так и, вероятно, на фоне наличия ожиданий
возможного повышения ставки Центробанка. В свою очередь, население в этом отношении
могло пользоваться логикой вида, ставки по вкладам
достигли повышенных уровней, и в ближайшей перспективе
вряд ли испытают существенные увеличения.
Склонность к повышению доходности вкладов может
сохраниться и в перспективе, так как с уверенностью
исключить повышение ключевой ставки Центробанка на горизонте
нескольких месяцев сейчас вряд ли возможно.
Слушайте, у нас финансовая института друг друга противоречит,
потому что Набиолина сказала, что не исключает снижение
По ипотеке, там чуть-чуть пошло снижение ставки, а банки вдруг вот такие рекордные по вкладам ставки сделали. Что это такое?
Я боюсь, что снижение не произойдет, и ставки продолжат расти как по депозитам, так и по кредитам.
Мы связаны это, прежде всего, с тем, что ожидания по инфляции далеко не те, которые предполагалось иметь.
Соответственно, инфляция будет расти, на фоне этого банки будут вынуждены привлекать ставки, а вклады по более высоким ставкам,
мы, соответственно, размещать более дорогие кредиты.
Все очень просто, и с точником этому всему является инфляция.
Но это для привлечения денег в банке, то есть как бы увеличивается количество депозитов.
Может быть, аппетит во время еды к банкам пришел, решили ставки разогнать.
Не совсем так. Тут дело в том, что есть дополнительный внешний фактор.
Если банки до этого, к примеру, в нулевые годы имели широкие возможности по привлечению
из внешних рынках дополнительной ликвидности или долгосрочных средств.
Сейчас этих возможностей нет по той простой причине, что многие крупнейшие банки,
а мы сейчас говорим о крупнейших банках,
они просто находятся под санкциями, не имеют возможности привлекать средства извне.
Я считаю, что это нормальный процесс сближения ставок по вкладам и кредитных ставок.
Во всем мире разница не превышает точно двух крёг процентов.
Почему только в России?
повкладом 7 процентов, а кредитная ставка 15-20. Вот эта сверхприбыль должна быть
исключена из бизнес-интересов банков. Поэтому да, будет 7-8 процентов ставка
повкладом, вы 10 процентов максимум, если влиять на государство, то точно меньше будет.
На 30 секунд!
Постань ситуацию, у нас банкам нужно в первую очередь работать не только с составками, но и с повышением доверия к себе.
К сожалению, так показывает технологический исследователь. До сих пор, уровень доверия финансовым институтом у нас очень невысокий.
Так несут же деньги, несут. Количество депозитов увеличивается.
Очень много в стороне денег, которые находятся в наличных у людей.
Если банки будут получать больше средств, значит повышение к ним доверие, если они будут предлагать понятные прозрачные правила сотрудничества, не только по просто вкладам.
Но тогда это позволит дать более выгодные условия, а просто доверие в первую очередь.
Это была программа 60 минут. Вести, смотрите.
Спасибо вам огромное. Спасибо.
