В эфире программа 60 минут по горячим следам. Неожиданно сегодня поговорим про наш
американский хамон и давно забытые сыры, но пока Зеленский призвал разработать
стратегию по диаккупации нашего с вами Крыма. Странный человек вообще, да? Все деньги в
России заработал. Во-первых, Крым диаккупирован, вот уже как пять с половиной лет назад,
Но во-вторых, ему бы для начала Майдан деаккупировать,
который возле его резиденции на банковой, и прогнать
оттуда нацика, в которой вот уже второй день подряд
продолжает диктовать Зеленскому свои условия мира на Донбассе.
И у них это достаточно неплохо, в кавычках получается.
Зеленский следом и представители его партии уже начали пересматривать
пункты из формулы.
Штайнмайера заговорили о некоторых дополнительных
условиях.
Например, без согласования с Донбассом хотят принять
новый закон о басобом статусе, то есть нацкий вроде как
меньшинство, но меньшинство очень агрессивное, давайте
посмотрим.
Люди, которые сейчас сидят во власти, не понимают,
что в любой момент, когда они уже достанут нас, когда
они уже достанут украинцев, наши яркие сини-желтые флаги
сменятся на красной черной флаге борьбы, и тогда жутить
никто не будет.
Задача президента Украины в том, чтобы наша армия
Убила всех врагов.
ЛИТИЧНЫЕ! ЛИТИЧНЫЕ! ЛИТИЧНЫЕ!
Да...
Неугомонная абсолютно парня, и главное совершенно им не важно, кого именно Гейт.
Ну вот сейчас, как мы только что поняли Зеленского Гейт,
а также 2 тысячи человек, это рекорд.
Вот такой рекорд.
После подписания формулы Штайнмайера в том смысле, что вчера их было всего 200 человек,
но вот становится больше.
Но это не важно.
Сейчас сенсация.
Почему?
Почему?
Дональд Трамп объяснил, как именно он разблокировал
военную помощь Украине и с чем это было связано.
Оказывается, ему наконец-то объяснили, что «Украина
это важно, почему это важно», узнал Дональд Трамп.
Я его процитирую, он уважаемый человек, он американский
президент.
Так вот, Украина, по его версии, это красивая белая стена
на границе России и Европы.
И только за это ей нужно давать Жевелина.
Тем более, что при Зеленском продолжает уважаемый человек Дональд Трамп,
коррупция на Украине самоликвидировалась.
Это тоже цитата.
То есть 28 лет была при Зеленском пропала чудеса в самом деле.
Вот бы так научиться.
Ну и еще стало известно, что без американских джевелинов
тот самый Зеленский впадает в депрессию.
Не ест, не пьет, мучается, очень просит денег.
Смотрим сначала на Дональда Трампа.
Робпортман меня поддержал.
Нет никого более уважаемого, чем Робб Портман из Агая.
Он позвонил мне, сказал, пожалуйста, дай им денег.
И я сказал, Робб, я ненавижу быть страной, которая постоянно
даёт деньги, когда Украина помогает Европе и европейским
странам гораздо больше, чем нам.
А не как стена между Россией и Европой, как стена.
Большая, белая, красивая стена.
И он сказал мне, ну, знаешь, это важно, он пришёл
мне и сказал это. Для меня это было единственным поводом.
Вадим Валерич, обратите внимание, на что нас, россиян, толкает американский
президент. Если вы и стена, хоть и белая, хоть и даже красивая, хотя это
сомнительно. Но мы бы хотели с Европой подружиться, и тут стена ее надо
разрушить. Ну или что? Ну как?
Давайте, два момента по сюжету вообще.
То, что касается Зеля Геть.
Мне кажется, как раз президент Зеленский поставил рекорд в этом плане.
Я не пропоминаю, чтобы так быстро против кого-то из украинских президентов народ выходил и кричал Геть.
Хотя кричали против всех.
Хотя кричали против всех. Ну, представители народа, скажем так.
Кучи мы, и против Януковича, и против Ющенко, и против Порошенко.
Но вы нам просто вчера говорили, что это какой-то ерунговый протест
и какие-то опники поскакать по кризисам.
Это не явлено, это красиво.
Оказывается, все-таки гетц.
Я так не считаю.
Так вот, смотрите, о чем это говорит?
Сейчас президент Зеленский, с чем имеет дело?
С реальной политикой.
Он теперь уже не мультяшный какой-то, не телевизионный,
голобородька, а он президент, который имеет с одной стороны
поддержку народа, а с другой стороны должен и научиться
работать с оппозицией, с теми людьми, которые не поддерживают его действия.
И тут сейчас как раз момент истины. Сможет он оматюреть?
Таким образом, да.
То есть, что?
Матюра такое, стать зрелым, стать более взрезанным.
За матереть, да, под давлением.
Какой-то видно украинской словечкой.
Те люди, которые не согласны. Либо нет.
Как минимум, я считаю, это должно его заставить задуматься над тем, что команда должна быть более профессиональная.
Вы в очередной раз предлагаете свою услуги.
Вы в шеват высококлассного дипломата Трехана.
Я в эту власть не хочу.
Так вот, сможете?
Следующее.
Это первое. Это очень важно.
Занесите Трехана новую.
Что касается белой...
Не пушистой.
Ванзофов.
Прекрасная.
Белая.
Белая большая стена.
Белая большая стена.
Я всегда говорил, не устаю повторять,
что украине пора уже перестать быть
Мостом, по которому топчутся, сейчас придумали между западами востоком, сейчас придумали новый
термин. Стину, которую надо снести. Которую нужно снести. Но не хватало еще этого, слушайте.
Украина должна... Сами, сами. Это вы такой имя, что знаете. Украина должна быть игроком. Она не должна быть мостом либо стеной.
Либо даже активно там. У меня обушевленный предмет, судя по словам Трампа.
Счастняк. Димитрус сядет, здесь по-другому не будет. Виновом между Востоком и Западом.
Нет, Вадим Валерьевич, ситуация гораздо хуже. Вы не звено. Вы в самом деле не что, которое мешает всем нам и Европе, подружие.
Смотрите, вот сейчас яблоко-раздора, яблоко-разбрата украинскому говорить, стало что? Так называемая формула штанмаера. Почему она появилась?
Почему она стала реальностью? Потому что по великому счету, я говорю, серьёзно,
президент Зеленский продолжил политику президента Порошенко.
Просто несколько свягчил свою риторику.
Господи, господи, господин Брюхов, вы просто мастер переобывания, но что ж такое?
Сейчас постепенно, анализируя его действия, я приходу к такому выводу.
А нужно наконец-то предложить иной подход к разрешению кризиса.
Он нас наслошился и во все поверил, а мы сразу предупреждали, что он не голобородька, что надо заматюреть, а также, что он пошел по стопам Петра Алексеевича Порошенко.
Он идет в Минстриме, то есть наследство, которое дозвало.
Это не в Минстриме, не в Минстриме.
Извини в риторику его сядь на вооружение, а тут выход сейчас один, ситуации, когда для
Украины не благоприятствуют обстоятельства для достижения каких-то договорённых.
Остановиться и наконец-то сконцентрироваться на себе, на своей экономике, на мощи своих
государственных институтов, которые очень слабы на данный момент.
Нас не пересадятся только версия Дональда Трампа. Никаких перспективов нет.
Мы так, для общей картины, послушаем Белецкого, он как
наш Вадим Валечев, последовательно, абсолютно.
Формула штанмайера была разработана еще во времена
Питера Порошенко, и он выполнил часть минских соглашений.
Почему вы уверены, что сейчас ситуация может быть
хуже, если Зеленский фактически выполняет то, что раньше
разрабатывал Порошенко?
Я не думаю, что ситуация была хорошей во времена
Порошенко.
На самом деле, Порошенко очень много сделал, чтобы
ослабить на внешне арене украинскую позицию.
У нас была железобетонная позиция, мы были жертвой
агрессии.
У нас есть укупированные анексированные России и территории.
Вместо этого мы залезли в переговоры, в которых
мы фактически поступили с частью суверенитета
над этими территориями.
Вопрос в том, чтобы не дать сейчас Зеленскому пойти
по пути Порошенко.
Да, Алексей Александрович, если вернуться к словам Трампа про стену, да, но это же совсем уже какое-то дно.
Вот если мы говорим, что Украина — наш братский народ, Украина — наша братская страна,
то для Америки поискина, вы очень не разборчивы в друзья.
Друзья.
Да.
Я думаю, Владимир тут гораздо хуже, знаете, она вот американцы
к вам относится, как престарелый любовниц, уже не возбуждает
но денег прость.
Молодая страна, наоборот молодой.
Да именно так.
А именно так.
Молодой, мы молоды, денег прость.
И он так получается, что вы сознанием делали.
Ну зачем?
И он давайте не хочет эти деньги, а ему звонит какой-то
друган, и говорит, слушай, ну так некрасиво, надо дать
все-таки, ну все-таки мышь там, ну было, было, было 5 лет
Было-было-было, но прошло.
Он говорит, ну вот, да, поэтому давайте хоть красивая, но стена.
Вот, поэтому он повод просто в эти ситуации.
Конечно, да.
Да, он повод придумал отмазку.
Конечно, Трамп, он прекрасно понимает, прекрасно понимает, что...
Не, он снежный все говорит, что его стена разумеется.
Балаган, который у вас там, Балаган за свои деньги, который ему же создает проблемы, на самом деле.
Вот ему же создать право за свои деньги. Он это прекрасно понимает.
Соответственно, ситуация-то у вас какая бы не была.
Вот с Трампом. Чего бы не было, у вас хорошего выхода нет вообще для Украины.
Будет то импичмент, или Трамп победит.
У нас все равно одинаково плох.
Украина поднял не Трампа Америка. Конгресс.
Ну да, конечно, конечно.
Бутылаты, горе-полаты.
Бутылаты, горе-полаты.
Пад-северная Докота вас поддерживает?
Какую девочку танцует?
Или Айова?
Платит, то то и танцует, это его понимание.
Вот он именно так и относится.
Он мало роли играет.
А вы до сих пор не можете сказать, вы вот таких вот чудаков,
там в виде билетского, выставляете и говорите, что это представитель
народа, Вадим здесь вот.
Один из них?
Представитель?
Идиодов.
Там не так.
Там вы такие представители народа не изгваритесь.
Мерим это.
Я смотрю кто там?
Они никакого отношения к националистам не имеют.
Какую экономику вы там пытаетесь?
Мы экономику.
Да послушай, что он говорит?
Экономика это первая.
Я настаиваю.
А вы про экономику.
Посмотри, два процента.
А я считаю, что сядьте находили на 5-7.
Да.
Баба будет на экономику поднимать.
Он вам расскажет про экономику.
Белецкий вам поднимет экономику.
Не будет там.
Я еще раз говорю.
Пока вот такие нацики будут работать здесь.
А сам Зеленский, он конечно в заложниках.
заложника если по большому счету вообще для вот этих ребят подписание формулы
с таймана это капитуляция и это правда и это правда так и есть ну конечно для них
это неприемлемо для предательства и все такого не не не не не только для них
заметьте львовский облах советка это еще не предательство поверьте 100 процентов
Проголосовали против этой формулы и сказали Зеленскому,
что ты дорогой, вот тогда будет уже реальная предатель.
А сейчас утащение.
База протесов достаточно ширится.
Ну, на самом деле не в формуле взаботала.
Конечно, именно в ней.
Это сейчас как надо быть абсолютно...
...в просто конченым оптимизмом, чтобы понять, что это формулы сработали.
Она как сработка.
Я конченый оптимист.
Все сработает.
Но для них это, конечно, поражение, причем, положение серьезно.
Националисты, причем, достаточно сознательно себя ведут,
они не просто там скачут и прыгают на этом Майдане
и под стенами Всезеленского, они написали свои требования,
там, 10 пунктов требования, нам понятно, там фактически рассказывано,
как не надо выполнять Минские соглашения.
И вы, этих людей, Вадим Валерьевич, называете представителями народа,
хотя еще раз, там по пунктам, как не отводить войска, как не...
Так мне еще раз проводить амнистию, то есть это точное противоположное всего того, что написано в ментских соглашениях.
Но какие еще возникнут на Украине проблемы?
Остановитесь.
И вот спокойненько, подождите, вы просто не в курсе.
Когда Зеленский унижался перед Дональдом Трампом, помните, он не унижался.
Когда Зеленский не унижался перед Дональдом Трампом, это происходило на протяжении 10 минут.
Десять минут он не унижался перед Дональдом Трампом, а было всего тридцать минут, когда он должен был не унижаться.
Вот теперь просят предъявить весь разговор и еще раз посмотреть, как он не унижался. Ну, оставшиеся 20, смотрите.
Он играл на его слабостях.
Одна вещь в этой расшифровке не дает мне покоя. Двое моих подчиненных зачитали эту расшифровку в слух.
И мы засекли, сколько времени это заняло. Они читали в обычном темпе, и это заняло у них 10 минут 40 секунд.
Разговор Трампа Изеленского длился 30 минут, и мы даже не знаем, чего не хватает.
Может быть, был переводчик, и поэтому это заняло больше времени.
Но президент Украина говорит по-английски.
Если не было переводчика, то возникает вопрос.
О чем же они говорили еще 20 минут?
Да, можно догадаться.
Я вам расскажу.
Давайте, чтобы просто вот даже не было никаких сомнений.
Все остальное время, 10 минут, он говорит, дорогой мистер Трамп, ну пожалуйста, я так люблю тебя.
Я так люблю тебя.
Ты мой учитель великолепный.
Пожалуйста, буду брать в тебя пример.
Сделать что-нибудь для меня и моей страны.
То есть 10 минут. Давай серьезно.
Во-первых, стена она не белая и некрасивая, как вот сказал Дональд Трамп.
Она из 13 тысяч погибших.
Вот если кто-то подзабыл, то в частности, нужно, наверное, это напомнить.
Во вашей вине.
Вторая позиция.
По вине вашей как бы.
Во вашей вине.
Вече народ.
Вы нашли виноватых, это вы. Лично вы.
Давайте, знаете, вот люди даже уже в России не все считают, что только Украина в этом виновата.
В войне всегда виноваты обе стороны.
Ну давайте вот теперь поделим.
Вот то, что сейчас происходит на Майдане, это отчасти где-то до политической акции отдельных политических сил, берущих реванш.
Но вопрос в украинском обществе есть один.
У каждого человека, на каких гарантиях президент Зеленский
пошел на подписание формулы Штанмайера, какие гарантии
дал ему президент Путин, чтобы президент Зеленский
сделал этот смелый шаг.
Вот в чем ключевое зерное вопрос.
Естественно, если трактовать однобоко так, как трактуют
сейчас люди, то очень-очень-очень непонятно с точки зрения
Украины.
за спиной у Зеленского.
73% это его.
Плюс те, кто за другую силу проголосовал,
которая также была за прекращение войны.
Так что в этом вопросе за спиной Зеленского
85% украинцев.
И этот главный мандат,
так как кровопролитие.
И главная гарантия.
И почему?
И почему?
И почему он не может на эту сушу
Прираясь на 85% населения своих граждан, собственных,
которые поддерживают, разогнать для меня большой вопрос.
А если не разгоняют до сих пор, значит что?
Значит, кто такой зекратия в стране?
Это у вас, это не демократия, демократия уважаемые,
я вам докладываю.
Подождите, а что не нашество?
Это управление большинства, если большинство своё мнение,
то меньшинство должно согласиться.
Значит, смотрите, демократ Белов, послушайте, вы вчера
не были а мы здесь вчера у нас было прямое включение с этого майдана от вратительными
маргиналами да как только человек сказал свое мнение там у вас киви украинец ваш
соотечественник тут же подбежали к нему из толпы тут же он еле ноги оттуда унес еле
унес отсюда ноги. Так что, когда вы нам про демократию говорили, говорите, пристыдитесь, да, абсолютно.
Подонков, не называйте подонками, преступников-преступниками, экстремистов-экстремистами.
У вас будет вот такая ерунда, понимаете, из конца.
А вам и хотелось, чтобы у тех, кто защищает родину, в Украине назвали, понимаете?
У вас, конечно, появился шаг, появился консенсус. Это серьезный консенсус.
У вас появился президент, ну пускай не опытный, то есть фигура, которую вот всем можно поддержать, прекратить гражданскую войну.
И действительно, как говорит Рюха, начать заниматься собой собственной страной, собственными людьми, собственной экономицей.
А вы продолжаете играть в юриделью, в американские, пытаетесь где-то продать себя подороже.
Как вот это вот представительное и российское оружие, и российское руководство?
Нам надо определиться в терминологии.
Если Российская Федерация, секунду, если допустить что Российская Федерация участвует в войне на Украине,
давайте предположим мало ли в рюхах прав.
Владимир Валерьевич, в буквальном смысле пытаюсь вас подвержать.
Если мы допустим, что Российская Федерация предположим
участвует в войне на Украине, таким образом мы должны
выйти с вами из Минских соглашений, мы должны их
разорвать, Минские соглашения выбросить в мусорку.
Этого не делал не Петр Алексеевич Порошенко, не Владимир
Александр Зеленский.
Соответственно, давайте хотя бы на них ориентироваться.
Еще раз давайте хотя бы ориентироваться на этих людей, потому что в Минске
Соглашение написано, что российская страна не является
страной.
Еще раз вам повторяю вашего конфликта.
Вадим Валерий Иванович всегда ссылается на обаесъед.
Обаесъед вы им говорите, зачем вы говорите со мной
одновременно?
Зачем вы говорите со мной одновременно?
Еще раз.
У БСЕ сказали, что мы верим, если мы не верим у БСЕ.
У БСЕ врут, выгоняйте их, когда они сказали, что нет там российской армии.
Теперь движемся дальше. Трюхо у нас не выключается.
Я была на Российске, поэтому в Минских Совершениях
речь о выводе российского оружия на Российске.
Тогда еще раз разорвите, раз в Минские Соглашениях
и выбрасывайте.
Продолжим тогда, стали двигаться.
Но почему Зеленский не может разогнать...
Да успокойтесь вы уже!
...о персонализм.
Их то ли 200 человек, то ли 2000 человек, если бы была
политическая воля, еще раз, в самом деле бы пришли
и прогнали.
Почему Зеленский этого не делает, нам рассказывают
американские сенаторы, потому что Зеленский в самом
деле, и здесь нет никакого с нашей стороны, при увеличении
фигуры крайне крайне крайне, в крайней степени, несомостоятельно
смотрите, как он просит денег у американцев, как
он опять в очередной раз унижается, и как они американцы
объясняют Зеленскому, что это является унижением.
Слушаем.
Президент Зеленский понял, что если он не сделает
того, что от него просит президент США, то это может
иметь последствия.
В момент нашей встречи с президентом Зеленским
Он был очень обеспокоен блокировкой американской помощи.
Он поднял этот вопрос с самого начала нашей встречи.
Я сказал ему про опасности вмешательства Украины
выбора США 2020 года и что это негативно повлияет
на отношение с Америкой, а он будет выглядеть как
политическая морянецка президента.
Гладимир Сергеевич.
Вот, собственно, выглядит.
Тут бессмысленно стоять вот на этой стороне и, будучи
Украины выслушивать якобы защитников Украины, которые говорят правильные слова, но не договаривают и до конца не понимают, что именно в той позиции,
которая они отстаивают, кроется, именно возможный развал Украины. Превращение ее с одной стороны не только в красивую белую стену,
или железный, новый железный занавес, который возведется со стороны Европы, когда Европа отберет от Украины все, что ей нужно.
что ей нужно. А еще и в том, что Украину используют как
обезья, вы договорите, вы просто про железную
занависть, не на границе России и Украины, а на границе
больше других стран и Украины.
Когда Европа отберет от Украины все, что ей нужно,
она выстроит оттуда. Против наркотрафика, против
эпидемий, против спида, против наркотиков, против
проституций, против всего. А другая же ведь предназначение
Украины в глазами Трампа. Это не только стена, это обоюда острый гнайник, который действует с одной стороны против России, с другой стороны против Европы, против Евросоюза, не дает договориться Европе и России.
И не зря же сейчас, пока идут все эти переговоры, Трамп уже давит на Европу, он пообещал поднять пошлины.
Запретить. Запретить сыр и хомон, да. Мы об этом поговорим подробно.
Это те же самые, те же самые санкции, которые он пытается предпринимать против Китая.
Но Китай это якобы враг в кавычках, а Европа это якобы другий сателлит.
Вы понимаете, между этим средоточием, вот при чем, извините меня,
место цехку по земли, а при чем на одном месте выступает Украина.
И люди, говорят, защищают Украину, обрекают ее на эту патриот «Украина».
Прощем называют свою страну.
Не про Российск, не про Западное, не про американской, а про Украинской.
Ни мостом, ни стеной, ни гнайником, а страной, государством, которые, в первую очередь, защищают свои интересы.
И сейчас интерес номер один.
Прекратить гражданскую войну.
по википедии цитирую гражданская война это военные действия одних граждан одной
страны против других граждан другой страны на территории одной этой страны
что здесь непонятного а то чтобы решиваться до россии
я хочу напомнить была гражданская война в испании
можно я поговорю
гражданская война в испании воевали франкисты с республиканцами
Республиканцы поддерживали Советский Союз, франкисты поддерживали
Исталия и Германия, и никто не говорил о советской, франко-итальянской войне.
Все говорили о гражданской войне в Украине, в Испании.
Вот та же самая ситуация, кто бы, кого там не поддерживал,
украинцы убивают украинцев.
И мне непонятно, почему стоящие передо мной такие же граждане Украины,
как я этого не хотят понимать.
Сколько стоят эти деньги? Сколько стоят это непонимание?
Я хочу точно знать, кто, сколько кому заплатил, что заглушил совесть.
Но я ж... Иудины 30 церебряников, это те же 30 долларов, 300 долларов.
Давайте, наверно, наоборот. Юда, это вы, а мы, а у вас, украдут.
Боюзай, если бажал, это гостанство и война.
Зачем вы все одновременно вымываете?
Вы накинули, Сокаран, окейнусь, окейнусь.
Ещё раз, в чём касается боевиков и наёмников, в рагане
или на дело представители Соединённых Штатов Америки,
Канады, Великобритании, Польши, которые воюют
сейчас на Донбассе.
Вам кажется, что это законно, а они там есть.
И это нарушение законно.
Мы требуем мира, уважаемая коллеги.
Пожарили мне вытворение.
Давайте, чтобы было очень проще,
наступать в подтверждение и развитие, собственно,
то мысли, которое мы только что не...
А куда она уйдет, стоит на месте, к сожалению, никуда
не двигается уже последнее 5 лет, как американцы вас
продолжают докручивать, раскручивать, как вам и пользуют.
Шокен выступил, вот в продолжение, посмотрите.
Фокс-Ньюз получил копию заметок личного адвоката
Трампа Руди Джулиани, который он сделал во время личного
интервью с уволенным украинским прокурором Виктором Шокеном,
в котором он заявил, что его расследование было прекращено
из-за страха перед Соединенными Штатами.
В заметках говорится, что господин Шокин пытался
продолжить расследование.
Новоюня или июля 2015 года посол США Джеффри Паяд
сказал ему, что расследование должно проводиться в белых
перчатках.
По словам Шокина, под этим подразумевалось ничего
не делать.
В записках также говорилось, что Шокино сообщили, что
финансовую помощь США Украине задержал Байден
в ходе расследования.
суверенитет как он есть вам поэтому так относится я предлагаю третий от
фантазий там про железный занавес к реальности в чем состоит реальность
мы видим что сейчас все крутится вокруг того а что на самом деле говорил
трамп навстреча зеленским уже нет уже все крутится вокруг того присутствовала
Путин при этом разговоре. Самый главный вопрос.
Нет куска текста. Самые американцы говорят письменный
текст. На 10 минут говорили 30 минут. А где 20 минут? Вопрос.
А кто опубликовал? Американцы. Значит, кто сделал купюры?
Американцы. О чем могли бы эти купюры? Наверное, это
ясно, как Божий День.
Мне кажется, они вырезали те фрагменты, когда Зеленский
подавлял Дональду Трампа.
Это были более настойчивые и, наверное, более откровенные намёки
Трампа на то, чтобы возобновили следствие
И теперь последний к Шокину я перейду
Дело в том, что только знакомство с Фабулой расследования расставляет все дела
В чём буризму обвиняли?
В том, что она не доплатила налоги
И этим занимался Шокин
Буризма уплатила эти налоги, там почти 200 миллионов гривен, и закрыли дело.
До... до... в этом расследовании не фигурировал ни Байден Хантер, ни Байден Джо, ни кто.
Поэтому всё, что сейчас хотят накрутить, это хотят накрутить против Украины.
Ничего там нет. Всё дело в том, чтобы Америка...
Вы как Путин говорите.
Он тоже сказал, что ничего не было в этом разговоре.
свои избирательные дела потому что это самое гнилое дело нельзя влезать в
американские выборные дела и украина не будет влезать и конгресс
мастер и урампу манипулировать потому что конгресс за украину там приличные
люди разумеется конечно вектор там есть два партии
Все выглядит гораздо проще.
Все выглядит гораздо проще.
В 15-м году вас попросили не расследовать.
Вы согласились.
В 19-м потребовали расследовать.
Вы согласились.
В 15-м торубце и не было.
В 19-м появилось.
15-м американцам было невыгодно.
Выяснить, кто там, что у вас украл.
Поэтому вы не стали вникать в нюансы.
А теперь Виктор Пёдорович обязательно вникнете.
Стоснадцать тысяч долларов.
Как минимум это то, что на поверхности вот этот вот человек, чудесный сантр его зовут Байден,
вывел с Украиной ежемесячно выводил.
Это его догадки. Это его догадки, Шокина.
Он же говорит, это могло.
Он прокурором был. Какие догадки у прокурора?
У прокурора дела, а не догадки.
И догадка.
Сами знаете.
Это же понимает решение.
Это же понятно.
Конечно.
К тому моменту он имел уже очень токсичную вот такую...
Луценко у вас сейчас пойдет данное давать конгрессу.
Я его понимаю, тогда по какой причине Зеленский заявил,
что будет расследовать это дело, если оно оказывается
закрыто и там все совершенно чудесно.
Причина, это в чем, а?
Въясните, на встрече с Трампом он сказал, что будет расследование
в прокурор.
«Мой человек, дайте данные, я готов, а также в защиту
вас, чудесных людей, американцы просят, друг друга уже
просят.
Не зарабатывайте, не воровать на Украине.
Вы им тоже братские народы.
Смотрите».
Сенатор США Джон Кеннеди объявил, что поддаст закон
запрещающий ближайшим родственникам высокопоставленных
политических деятелей США получать прибыль на Украине.
Экономпроект запрещает работу к консультантам, подрядчикам
или членам совета директоров, а также владения пяти и более
процентами любой организации, которая ведет бизнес на
Украине или с Украиной.
Правительство Украины исторически коррумпировано,
заявил сенатор Кеннеди, он добавил, что высокопоставленные
члены правительства не должны быть частью этого
поведение нормально это нормально когда говорят сначала что вы прекрасная белая стена
ваше правительство исторически коррумпировано потом вам как в африку свертолета сбрасывают
Вы во что превратили прекрасную, братскую страну,
которая мы дорожили, республику пошло по-фрукганскую, какую-то жаскую.
Илья Торфёдович, мы догадались, спасибо.
Да, это дело в том, что он действительно, это белая стена, наверное,
но посредине вот такого...
В исторически корумпированном правительстве.
Да, да, получается. Больше того...
Заметьте, сам Трамп ведь об этом сказал. Он сказал на самом деле, что Украина это коррумпированная страна.
Неправда.
Абсолютно сша, прямая речь.
Исторически коррумпированное правительство на Украине сказано прямым текстом.
Поэтому, конечно, в отделении...
На белом красивом заборе написано гордей.
Воделение туда-днех, конечно, вот прямыми, понятно, что они не хотят, но единственное, что вам точно будут поставлять, это вот джевелины и оружие, это вот можете на это рассчитать.
Не поставлять, а продавать.
Да, продавать. Вам покупать нет, а что за что? Покупать.
Вы сами толкаете эти действия, помните.
Вы что, не будь себе купить.
Да вы сами подталкиваете эти действия.
Какой-то стомном купить, а вы джевелина покупаете.
Смотрите, Курт Вловка уолился, а ему что, предъявляют?
Ребят, ты что делал?
Он лоббировал поставку оружия и на этом зарабатывал.
Ему непосредственно причисляли на его фирмы почти миллион долларов.
За то, чтобы он лоббировал какие-то ваши интересы в Америке.
Это морально, пожалуйста, министр у нас странных дел пересислять каких-то деньг,
за то, чтобы он пополнял ванную непосуду, внец и буратистских конструкций.
Не в России.
Давайте прервёмся на рекламу. Наверное, он что-то делал хорошее,
но проблема в том, что воровал у вас там, Виктор Фёдорович,
как бы вам ни казалось, это обещание неприятно.
Давайте сейчас ненадолго прервёмся.
Там есть примечательная американская реакция на вчерашнюю шутку Путина про то, что мы все-таки вмешаемся в американские выборы по привычке, мы ее тоже покажем.
60 минут.
Да...
Ладно, люди!
В общем, смотрите, выбрали мы с вами на свою голову американцам Трампа, он теперь действует как Россия.
Абсолютно взял и запретил. Вернее, скоро запретит.
Европейский сыр и хамон, еще и вино, и прочее, прочее, прочее.
ну вообще вот абсолютная копия и калька, но, если серьезно, ввозить европейские товары в США
отныне станет намного дороже, заградительная и пошленная, это называется, ну, сравниваемо запретом.
Вашингтон выиграл орбитраж ВТО против Европейского Союза, теперь сможет компенсировать убытки,
которая нес в торговле СЕС последние 15 лет, общая сумма составит 7,5 миллиардов долларов ежегодно,
и только для начала, пошлями 10-25% будут обложены товары
со всего Европейского Союза и уже с 18-го октября.
Дальше смотрите, какая реакция, любопытные импортёры
остались в победе, естественно обескуражены, всё дело
в том, что пошла на затрону, давайте просто, чтобы было
понятно, крайне широкий круг, скажем так, ходовых
достаточно товаров, вкусных в том числе, начиная от
сыра, о чём мы уже сказали, заканчивая британскими
виски, даже святыра нельзя будет продавать, то есть в рождественский сезон торговля может
стать просто какой-то проблематичной сорвана она может быть итальянцы боятся видимо что в
сша вкус про мизаны теперь вовсе забудут посмотрите при любопытный эпизод итальянская
журналистка буквально всучила госсекретарю помпео но напоследок мол попробуй вкусный может
Что-нибудь передумаешь? Сыр они много. Смотрите.
Это про Миджана Риджана. Это то, что мы лучше всего делаем в Италии.
Наши фермеры вкладывают в это сердце каждый день.
Мы надеемся, что вы сможете помочь нам.
Можно попросить леди отойти.
Пожалуйста, отвезите это господину Трампу и передайте, что мы вкладываем в это душу.
Игорь Алексеевич.
Объяснить нам, пожалуйста, совсем попростому.
Когда нам что-то запретил Путин, ну как, не нам, у нас, как нам рассказывали, забрали из арта, вытащили пармезан и хомон,
мы здесь все страдали, плакали и рыдали.
Когда то же самое делает Трамп, это вроде бы норма, полезно для американского государства, государственности.
Вот почему что-то можно кому-то это Трампу и что-то совсем нельзя для нашего государства с вами.
Президента, как ни назови.
Ну почему мы решили, что можно Трампу?
Я уверен, что там очень сильно будет возражать.
Естественно, будут потребители, прежде всего, возражать.
Поэтому и там будут противники этого.
И у нас, как вы правильно сказали, есть противники.
С точки зрения экономики, так можно.
Взял, лишил свой народ,
пармезана, вина, святеров, одеял, микроволновок, солями, вафли, масло.
Взял и убрал с рынка. Это нормально?
В точки зрения экономики, это плохо, хотя Трамп, естественно, как раз вроде бы,
хочет, исходя из интересов американской экономики, он говорит, что, посмотрите,
у меня дисбаланс в торговле, давайте как-то выровняем. Тем более вот аэрбас,
а государство европейские ему помогают, это не дело, и вы тоже посмотрите,
а это, он вроде бы тоже действует из интересов экономики, но он не просто вроде бы
Действует он решила и сделает все это будет вопрос абсолютно закрыт
Несмотря на протесты, несмотря на то что Галкин будет возмущаться все
Решение бренда, нет больше в армезан
Нет, нет, нет, нет
Подождите, он это делает как он это делает ради спасения одной компании
По сути Боинга, да? Боинга, это делается ради Боинга
Одной крупной частной американской компании
У нас запрет, не запрет, а контрмеры санкций, как хотите называйте,
сделаны в ответ на санкции против нас.
Нам куча чиноза притвили, не чиновников, а санкции,
доступ к манкам, доступ к манкам, и так далее.
Ничего нового абсолютно здесь нет.
Это классический проукционизм со времен,
когда чай выкидывали.
Чайная бурчаная бурчаная бурчаная бурчаная бурчаная бурчаная.
Когда чай выкидывали, британцы.
Уже даже 25% россияна суждают имбарка, которая была вредена.
Мы ждем, когда американцы начнут еще давить пармезан.
У нас с вами не было сыра в России.
Не было.
Нам запретили пармезан.
Мы с сухой произвели. Вам продали, вы съели...
По маслу из сухого молока?
Нет, слушайте, нет, подождите, гостой, мы ориентируем, ориентируем
рыночной экономике. Для нас это не швейцарский вариант,
да, там не брюстельский вариант, это американский вариант.
Вот вам, пожалуйста, работает рыночная экономика.
И потребитель сам может выбирать, есть ему швейцарский,
или российский сыр. Вот когда российский сыр будет похож на зарубьевый, тогда потребитель.
В Америке тоже не очень хорошая своя еда, не очень хорошая.
Ну и теперь там будут страдать же.
Страдать и будут протестовать.
А также швейцарский сыр у нас в стране есть, он просто страшно дорогое.
Вы приходите в магазин и приобретаете, причем здесь из Беларуси нет.
Он мне по санкции абсолютно законно ешьте швейцарский сыр.
Поэтому вы, я думаю, принимаете для себя решение, хотя
кто вас знает.
И потребляйте нашу российскую продукцию.
Давайте послушаем, что запрещают.
Соединенные Штаты объявили, что ведут пошлины в размере
10% на самолеты европейского производства Airbus и в размере
25% на французские вина, скотч и ирландские виски,
а также сыры со всего континентов, в качестве наказания
за незаконные субсидии Евросоюза.
Заявление появилось после того, как ВТО позволило Вашингтону ввести пошлины на европейские товары в размере 7,5 миллиардов долларов ежегодно.
Пошлины серьезно ударят по товарам из четырех стран консорциума Airbus, включая испанские оливки, британские свитера и шерстенные изделия, немецкие приборы и кофе, а также британские виски и французское вино.
Сыры практически из всех стран Евросоюза будут обложены 25-процентными пошлинами, но итальянское вино и оливки пощадят на виду с европейским шоколадом.
Размер и масштаб пошлин были существенно сокращены относительно списка на сумму 25 миллиардов долларов предоставленного Вашингтоном ранее в этом году,
в которой входили вертолеты, крупные самолётные запчасти, морепродукты, предметы роскоши и другие дорогостоящие категории.
Так мы узнали, что в Германии есть кофе.
Один момент, я хотел сказать, у США со всеми странами торговый дефицит.
Это значит, что они им портируют больше, чем экспортируют.
Когда Трамп приходил к власти в 2016 году, это был дефицит порядка 55 миллиардов долларов в месяц.
Сейчас он увеличился до 80 миллиардов долларов в месяц.
Хотя Трамп уже вёл пошлины на алюминий и черные металлы полтора года назад.
Из-за чего происходит?
За то, что доллар слишком сильно укрепляется, он душит производителя американский.
Не даёт он возможности конкурировать на внешне арене.
Да и внутри, конечно.
Смотрите, получается, что если вы протокционист, то это выгодно для предпринимателей, для народов.
Зачем нам это ВТО? Зачем нам эти правила? Давайте Украина к нам враждебна. Давайте с ней торговлю прекратим во всем.
Будем просто вводить санкции, а большие пошли, и прочие прочие.
Абсолютно, кем нам не выгодится.
Этакционизм, это вроде бы выгодно.
Вот вроде бы на начальном этапе.
Но стратегически.
Когда вы себя защищаете от конкуренции,
это рыночная экономика.
Можно по-разному к ней относиться.
Но вот она такая.
Когда конкуренция снижается.
Это плохо.
Это плохо.
Разноцены снижаются.
Ну, согласитесь.
Человека его же поддержали таким образом того, кто производит этот товар
Сыр в Америке, по-моему говоря
Вот внутри России
Теперь наши сельхоз-производители просят Путина
Это на полном серьёзе
Пожалуйста, не отменяйте контер-санкции
Они просят, они просят
Значит, Путин их поддержал
Значит, это благо
Не смотри, как это ей было
А то, что мам на каком-то коротком жизненном отрезке там не нравился сыр
Ну ладно, ничего страшного
Ну пережили, теперь едите
Вы теперь нависли?
Мы на всегда теперь обезопасили себя
от импортных сыров, да?
Как мы будем дальше?
Вы это видите или не нам решать, но в конечном итоге это наша ответная мера.
Я понимаю, что вы имеете в виду, но санкции европейцы не отменятся,
соответственно мы свои контрумеры тоже не снимем.
Если отмениться, то мы, наверное, отменились.
Вы, производители, поместили в такие условия, но практически невозможно им потом будет конкурент.
Они расслабились, да?
Нет конкурентов.
Нет конкурентов.
Да, это, к сожалению, реалии рыбешной экономики.
Это не значит, что не надо помогать.
Когда наладится жизнь, мы подружимся с западом, все санкции снимут, к нам хлынет сыр.
Все равно сыр будет дорогой.
А почитать на радио радио ради Бога.
И наше в этот момент сыра дело проиграют в этой конкурентной борьбе.
Мне кажется, мы до этого момента с вами просто не доживем.
Прямо слушаем.
Это была большая победа для Соединенных Штатов.
Так, у вас же не было таких побед никогда при предыдущих президентах.
Это дело началось, мне кажется, 10 или 15 лет назад.
Окей, извините, но победы начались только сейчас,
потому что им кажется, что мне не нравится ВТО,
и они хотят убедиться, что я доволен,
Потому что все эти страны обдирали США на протяжении многих лет. У нас было много побед.
Эта победа оказалась на 7 миллиардов. Неплохо.
Но он же коммерсант-рыночник. Он же не коммунист. Он не социалист. Он коммерсант-рыночник. Он принимает такие решения.
Вы говорите все правильные вещи, но только при одном условии. При условии, что функционирует глобальная экономика.
И вот в этом глобальном рынке все, что вы говорите, все правильно. Но глобального рынка нет уже.
У него уже нету, он рассыпается на глазах, он рассыпается на глазах, и сейчас, и сейчас совершенно другая история.
Вот напомните, может вы не помните, молчак, а вы помните точно, что было до глобального рынка.
До глобального рынка были национальные рынки, протокционизм, и договаривались, договаривались в условиях вот...
Безо всякой ВТО?
Абсолютно, безо всякой ВТО, до двух сторон не основи.
Понимаете, о чём речь?
Вот о чём речь.
О чём?
О чём?
О чём?
За что топить вы?
Вы говорите.
Вы того, хорошо, всё здорово.
Но там должен быть один главный регулятор.
Американцы хотели быть этим регулятором, у них
не получилось.
А кто теперь регулятор?
И не получится ни у кого быть одними.
Так вас что возник, чтобы у них не получилось, или
чтобы у нас всё было плохо?
Моя сфера возвращается, между прочим, вот эту пробу.
Вам возник, чтобы у них было плохо, или у нас хорошо.
Надо определить.
Как и все хайли, смотрите, а сейчас Трамп хочет быть
Похоже на Пусть.
Обратите внимание, итальянские аграрии в божестве и кошмаре
оценили ущерб от введения Пошлен с Соединенными Штатами
Америки в 500 миллионов евро в год.
Трамп, разумеется, плевать на все это хотел Алексей
Александрович.
Вот у нас депутат Госдума.
Давайте все запретим.
И будем себя развивать внутри.
Давайте запретим.
Идем пошли на американские телефоны, компьютеры, самолеты, мы создадим свои.
Мы опять вмешиваемся в Америку, и Трамп учится у Путина. Правильное дело, вводится.
Но, заднее в случае, мы на вискарь не ввели никаких запретов.
Американцы, пусть проезжают, затариваются здесь.
А если серьезность, то это заключается в чем?
Смотрите, они там ради одной компании.
Но сейчас идет ровно такая же компания.
Судится Европа с Боингом.
И ни факт, что они проиграют. Скорее всего, не выиграют.
Поэтому им в любом случае придется договаривать.
Теперь что касается глобального рынка.
Вы там пармезан, пармезан.
Давайте рынки там, вот тут, конкуренция пускай выбирать.
Пусть выбирают. Пусть наши С-400 вот так выстроят.
и кто хочет, пусть будет.
Чего не даете?
Я не поверю.
Не дай бог.
Ни предпишания принесла.
Ни в коем случае не покупать 5400.
Ты где конкуренция?
Тут читаем, тут не читаем.
Тут рыбу заворачивали.
Но если конкуренция, давайте во всем.
Наши атомные станции.
Наши оружие.
Газ. Газ.
Чего они еще не наели с торпедами?
Это же справедливо. Это же справедливо. Прогаз абсолютно справедливо было сказано.
Убрали промезан, убрали хамон, но мы торгуем на открытом рынке.
Мы торгуем на открытом рынке.
Нам чинят такие препятствия, политические, собираются самметы.
Лидеры мировые не бизнесмены обсуждают, как перекрыть
Россия газ на рынке.
А вы стоите про глобальную конкуренцию?
Глобальной конкуренцией нет.
Глобальная конкуренция, да, ровно верна, это не наше
ручка зрения.
Турция секунды ввели санкции за то, что она попыталась
приобрести на шесть четыреста.
Мы слышали, да?
Плоть за того, что ее попросили выйти из НАТО.
Индио покорали за приобретение нашего оружия.
Вы стоите, продолжайте про конкуренцию.
конкуренция есть там где
американцам не нравится конкуренция не
в ведущей державе давайте не будем
строиваться в логику американцы просто
другой логике не существует
вернуться к вашей мысле очень важная
мыс была про то что бедные наиболее
бедные слои общества они не почувствуют
как они не почувствовали в россии
негативного эффекта от ограничения
по ставке импортного продовольства, так и не в США, не почувствовать, здесь похожая ситуация.
И поскольку Трамп, он сейчас сумел...
Ласмасовые помидоры выращивают во Флориде, да?
Абсолютно. И поскольку Трамп сейчас сумел заручиться поддержкой как раз бедных и беднейших слоев общества,
то на его электроральный перспектив это не сумел.
Разумеется, а когда страдают богатые, то это ничего страшного.
И средний класс. В России, в России, в России.
И в России, в России, в России.
Вы нам рассказывали, что в России среднего класса нет, значит страдают только богатые.
Очень интересно, очень интересно. Прорвёмся на рекламу.
Программа шестьдесят минут. Да, и прежде, собственно говоря, сейчас давайте
к новости перейдем из области медицины очень коротко, потому что не верится в эту
новость, но тем не менее частная стоматологическая клиника в городе Губкинский,
что в Емало-Ниндском автономном округе, это важно, в Емало-Ниндском
автономном округе, вот уже четвёртый месяц не могут якобы
не верится до сих пор найти стоматолога для своей, собственно говоря,
это крайне странно, крайне странно, потому что сейчас мы объявим заработную плату,
которую там предлагают 700 тысяч рублей в месяц. Не могут найти. Давайте послушаем.
В Емальском городе Губкинский одна из клиников 4 месяца ищет стоматолога
на зарплату до 700 тысяч рублей в месяц. Помимо этого, узкому специалисту предлагается
ведомственное жилье, социальный пакет и прочие бонусы в виде бесплатного обучения. Однако на
пороге клиники в Губкинском очереди, желающих занять вакансию, не наблюдается.
За два месяца к нам обратились не более пяти раз. В последнюю девушку мы очень долго вели,
главврач ее даже одобрил, но она в итоге почему-то передумала и осталась в своем городе.
Её, возможно, смутил крайне север.
Важаемые телезрители, если вдруг, по каким-то причинам
среди вас есть стоматологи, которые зарабатывают меньше,
вдруг кто-то зарабатывает меньше, если вы умеете зубы
лечить, или готовы попробовать их лечить, эти самые зубы
за 700 тысяч рублей, ещё раз милости просим, в самом
деле не мыслим абсолютно не могут найти человека.
Давай сейчас про экономику, сейчас обсуждают наши эксперты
кто уже готов сразу отправиться.
Русская чудо именно такую характеристику дала
одна американская консалтинговая компания, важная и уважаемая
беседжена называется «Лидерство России в Европе по количеству
без наличных платежей».
То есть, когда походишь, карточкой плачешь, дальше
идешь.
В период с 10 по 18 год показатель вырос в 30 раз.
Только представьте себе, и еще важно, но уже не так
приятно.
В России прогнозирует рост на продукты, цен на продукты
по итогам 19-го года, на уровне 3% указалось бы, ничего
в этом страшного нет, инфляция, все в рамках инфляции,
но тут появляется федеральная антимонопольная служба,
которая нам сообщает, что этот рост тоже ничего
страшного, потому что, оказывается, в прошлом году продукты
подешевели в нашей стране, да не просто подешевели,
а на 30%.
Если вы вдруг заметили, тоже звоните нам в передачу,
слушайте.
СМАРТА отмечается тенденция к замедлению годового темпа
роста цен на мясо птицы, с июня снижается темпу
дорожания мясопродуктов в целом.
Что касается яиц, то доля расходов на них в потребительской
корзине невысока, половина процента, что ограничивает
вклад динамики их стоимости в инфляцию.
Сейчас сцены производителей на яйца сахарной песока
«Мясо птицы» по сравнению с январем 2019 года существенно
снизились.
По словам заместители начальника управления контроля
АПК Федеральной антимонопольной службы Ирины Епифановой,
падение стоимости сахара и яиц достигает 30 процентов.
Круто.
Владимир Юрьевич, еще раз скажем нашим телезрителям, что не на все продукты.
Что да, вы заметили, так было в нашем магазине?
Не было, это неправильно, потому что на яйца может быть дешевеет, а молоко наоборот дорожает.
А почему молоко должно дорожать?
Смотрите, мы уже говорили о том, что дорожают те виды производства пищевого,
которые пользуются иностранным оборудованием, которые мы закупаем за доллары.
И соответственно, если у нас курс рубля ослабевает, то нам нужно больше заклатить денег для того, чтобы закупить это оборудование.
Но какое у нас оборудование для дойки коров? Мы уже все давно сами делаем. Это же не пищевые там какие-то сорта мяса и так далее.
Руки до ярки, вот наша оборудование.
Руки до ярки, кстати, да.
Это самое лучшее предоставление.
Я утрею, но тем не менее, здесь нету компонента, на которой можно было бы сослаться господину Артемии.
Ну, извините, вот это вот закупили, поэтому и подорожало.
Вот эти вещи нельзя допускать.
То есть есть как бы курсовая пястья, которая связана с курсом рубля.
Ладно, ладно, все эти три с половиной процентов не вида.
Когда было минус 30 процентов, вот главный вопрос.
Когда? Когда это случилось?
А что это за три процентов, на которые якобы подешевели яйца, птица и сахарный песок?
Ну, надо сказать, это некорректное сравнение.
Во-первых, действительно вопрос возникает.
Потому что, был нерест большой.
Сравнивать с январем, когда на те же яйца, до оливье и так далее,
спрос повышается, предновогодний, конец декабря, до и начала января,
все у новогодних столов это не корректно.
Но не на Трейджен, все равно не на Трейджен.
Надо уже тогда сравнивать с соответствующим периодом.
Дайте цифру к чиновнику, тогда федеральной антимонопольной службы.
Насколько изменились цены по сравнению с октябрь, с октябрем?
Вот это было бы корректно.
Поэтому эта цифра уже вызывает сомнения.
Просто некорректное сравнение.
А рост нормальный? Три процентов?
Три процентов.
И он будет больше.
Это оценка по году.
Сейчас накопленным итогом, я говорю, официальные данные,
так и январю, всего 1,7 процентов.
Всего-то.
Но мы знаем, в декабре рост цен всегда ускоряется.
Ну, ежегодно так происходит.
Ну, потому что синий трёх с половиной, я думаю, что мы не уложимся, а 4% — это официальная инфляция, а официальная.
Но это норма или это всё плохо?
Нет, это хороший приличный показатель.
А самое главное, что ситуация с этим яйцами не заметили ровно потому, что независимо от них дорожает продуктовая корзина постоянно.
И потребитель смотрит не на отдельные продукты, а на продуктовую горзину.
Которые, где растет молоко, здесь не смеют яйца.
Мы это понимаем. Здесь закономерность есть.
Вопрос на какой момент мы могли обратить внимание на эти минус 30.
Но в самом деле такого не было.
У нас, наверное, так поддержать хотят.
Вот было снижение. Ребят, все в порядке.
Но я не знаю.
Это объяснить, если мы же не подозреваем антимонопольную службу в каком-то луку.
Просто злобная дорога.
Не говорите одновременно, даже если вы очень возмущены.
Сейчас нам Журавлёв скажет, потому что яблоко возглавляет фаз.
Ну плюс-минус.
На самом деле, если статистику нашу взять, то там вообще мы живем, то вообще почти уже в коммунизме, нормально.
Но мы точно знаем, что за последние пять лет наш уровень доходов населения не вырос вообще.
Поэтому, если у вас одна и та же зарплата...
Ну а тут вам дешевые яйца?
Какие дешевые?
Они растут соответственно с инфляцией, даже с года в год.
Даже есть только одну инфляцию здесь.
Соответственно, вы покупаете их просто тупо меньше.
И производитель думает, я лучше продам дешевле,
чтобы хотя бы народ начал покупать.
Тут никакой конкуренции нет.
Почему не продаём?
А есть уже говорим мы о том, что налоги, даже налоги,
Хоть и говорит, что не будем повышать налоги, но налоги постоянно растут.
Соответственно, эти налоги ложатся опять на эти продукты.
Они никак не могут дешеветь, это только, наверное, в фасе они дешевеют.
Кто-нибудь заметил хоть раз?
Вот есть социологический опрос, люди не заметили этого снижения, не было такого.
Поэтому тут это всё не те цифры, которые можно серьёзно воспринимать.
Я хочу сказать, что дело же не в том,
Проблема даже не в том, что дорожают какие-то продукты.
Я считаю, кстати говоря, что в России слишком низкие инфляции,
что мешает развитию производства.
Ничего страшного.
Валерий Сокая.
На что же?
Но.
Мохосы и растут доходы.
Вот что главное проблемой.
Это правда.
Доход должны расти, с этим возникли проблемы.
Сейчас будем смотреть программу ВЕСТЕ.
Спасибо, что смотрели нас.
Это был программ 60 минут.
До свидания.
До свидания.
Пока.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо.
