60 минут по горячим следам. Высший руководитель КНДР Кимченын впервые приехал в Россию в родной город Жене.
Владивосток, где уже завтра на острове Русский, тоже впервые пройдут переговору с Путиным.
Но Владивосток настолько прекрасен, что Ким после переговоров останется в отпуске до 27 числа.
Решил сходить в театр, а также в океанариум, теперь немыслимый абсолютно калорит, смотрите Ким Ченнен.
Приехал на бронепоезде, который достался ему по наследству от деда, основоположника идеологии Чучхе Киммерсена, знаменитого по пути.
Бронированный поезд северокорейского лидера сделала остановку в Преграничном Хасане, там его встретили хлебом и солью. Дальше невероятное.
журналисты сообщили, что коровай Кимчанин почему-то есть не стал, но это неправда, информацию
опровергали, попробовал такие Кимчанин-Коровай. Ну и прямо сейчас у нас есть по-настоящему
уникальная возможность увидеть первое единственное в мире, не просто эксклюзивное.
Думайтесь, не просто эксклюзивное, действительно единственное в мире в истории всей Северной
Корее интервью главы КНДР на территории нашей страны,
Россию, которую он дал нашему блистательному Пашу
Зарубину.
Я приехал в Россию с теплым чувством, надеюсь, что этот
визит будет успешным и полезным.
Надеюсь, что в ходе переговоров с уважаемым президентом
Путиным я смогу конкретно обсудить вопросы по урегулированию
ситуации на корейском полуострове и по развитию наших отношений.
Тёплый привет всему российскому народу.
Вовладевосток, переносимся. Павел Зарубин, тот самый. Паш, ты красавчик. Как тебе Ким?
Спасибо. Здравствуйте. Но вы увидели часть интервью. Я всё-таки хочу подчеркнуть, что это было совершенно спонтанно.
И вопрос, я зубрил последние часы, вопрос, на самом деле, я задавал на корильском.
это, конечно, совершенно новая ситуация. Я помню, что я произнес слово «Вилон Джонин»,
что по-корейски, насколько я знаю, означает «председатель», далее сформулировал вопрос
на корейском. Сейчас не повторю, потому что я в этот момент честно заглядывал свой смартфон.
Вот. И, видимо, этим привлек внимание лидера Кендер. Он на меня с интересом посмотрел,
и я уже повторил вопрос по-русски. Собственно говоря, вот в этом моменте...
И тогда-то он понял.
Перебочек подключился, переедел вопрос, и лидер ответил на вопрос.
Более того, я потом пытался задать второе вопрос.
Так какие, все-таки, наиболее важные вопросы с президентом Путином обсудят лидер Кендер.
Но он уже не стал отвечать.
Я сказал, что хочет передать большой и теплый привет всему российскому народу.
И на этом, в общем-то, дальше направился свой прони-поезд.
Вы знаете, Ким Чиным произвел безусловно впечатление, и это бросалось сразу в глаза порога, как только он вышел из поезда и зашел на вокзал из дорожных станций Хасан.
Так вот, вы знаете, он очень много смеялся, очень много шутил.
И вот такого флора, про которого присутствуют в западных СМИ, что такой зловещий человек, но вообще этого не чувствуется.
И вот вы сами видите, я к нему подошел, действительно, совершенно для него неожиданно, спонтанно, и вот он остановился и дал, собственно говоря, эту интервью, и его делегация тоже вполне себе нормально на это отряд не было.
Паша, пиши, пожалуйста, как именно приехал этот бронепоезд, как он выглядит, ведь мы тоже такого никогда раньше в жизни не видели, и чтобы было понятно нашим телезрителям, абсолютно всем, жителям, северной Кореи запрещено давать интервью.
лично я столкнулась с этим на олимпиаде, когда ты подходишь к гражданину Северной Кореи,
а ему запрещено, они разбегаются, приведите ли камер, разбегаются, приведите журналистов,
поэтому то, что сделал Паша, ну это правда немыслимо, немыслимо такого никогда не было.
Сколько его человек охраняют, куда он двинулся, как выглядит этот картэш, его сопровождают,
его как просто опиши, потому что это вот тоже редкий колорит.
Знаете, я вот даже не могу сказать, что тут какие-то безумные меры безопасности.
Нет, я работал на самых разных мероприятиях, на самых разных саментах.
Так вот, например, на станции Хасан, ну уж точно я не могу сказать,
что какие-то были безумные меры безопасности со стороны северной Кореи.
Ну, 4-5, может быть, телохранителей.
Не более того, к президенту США подойти намного сложнее, я вам расскажу.
Вот, бронепоезд.
Такой бронепоезд уже путешествовал по территории России 7 лет назад.
приезжал Ким Ченыр, поэтому что внутри этого бронепоезда, в общем, можно только гадать.
Есть небольшие утечки информации, но известно, что там большой рабочий кабинет. Именно в этом
поезде доставляют бронемаши. Причем вот удивительно, Северная Корея под жесточайшими
санкциями, а бронепоезде привезли автомобилям Mercedes. И вот автомобилем Mercedes сейчас
путешествует по Дальнему Востоку. И вот, кстати, они припаркованы вот возле вот этого первого корпуса
Дальневосточного федерального университета. Вот в этом первом корпусе прямо сейчас и находятся
Ким Ченнен. Он, видимо, сейчас отдыхает, поскольку завтра с утра уже по Дальневосточному времени начинается
визит, собственно, и встреча с президентом Путиным. Спасибо огромное, Павел Зарубин. Будем следить.
Конечно, любодорго смотреть, это моя альбоматор, мой университет,
правда, он сильно видимо изменился с тех пор, как я там учился.
Спасибо, наш блестящий репортер Павел Ваугов, который действительно...
Тимчунына записал.
...мировую сенсацию сегодня подарил от имени Телеканова России на интервью с кимчуныном.
Давайте на Украину победитель президентских выборов Зеленский
и рискует потерять часть своих полномочий еще до инугурации.
Верховный Радо фактически пытается лишить его власти.
Хотя у него пока еще ее и нет.
Там подготовили проекты законов у президента Украины, который должен сократить полномоченного главы государства.
Получится или нет, скоро узнаем, но пока Зеленский молчит, за него продолжают говорить многочисленные советники.
Что значит прямые переговоры?
Прямые, безпосредников. Встречаются двое.
Я бы не советовал президенту Украины встречаться сегодня в таком формате.
А что?
Я не верю, что Путин будет нам потом что-то гарантировать. Я не верю ему.
Я верю только тогда, когда в этот формат будут вовлечены мощные страны, с которыми он просто играться не сможет.
Пан Вадим, вы в самом деле невероятные люди, вы так выманивали поздравление и признание этих выборов,
так много говорили о том, что на Украине появилась надежда, в том числе на нормализацию российско-украинских отношений,
чтобы теперь испугаться Путина и не встречаться с ним, а если встречаться, то под надзором желательно старшего брата желательно ни одного.
Здесь речь не о верю, не верю, а о готовности по шагово и качественно отстаивать позицию.
И на данном этапе то, что говорит господин Апаршин, вероятный кандидат на должность министра обороны, меня если честно удивляет.
Почему? Потому что планировать визиты, планировать переговоры главы государств начинают тогда, когда они получают доступ до всей полноты информации.
информации. Очевидно, это нормально, что сейчас у Владимира Зеленского нет
всей полноты информации. Он еще не вступил в свою должность, ему не дают
разведданные, ему не дают аналитику. И как мне кажется, то что сказал господина
Паршин... А какие разведданные Зеленский нам фактически через своего
помощника говорит? Я не опытный, я боюсь Путина. Пожалуйста, не отправляйте меня
на переговоры. Помогите мне США и Великобритании. Знаете, я такой простой
Я когда начинал работать в дипломатии, даже первая там год-два, я был абсолютно неопытный.
Но были такие ситуации, когда я садился в самолет, всего у нас все с досье, на какие-то переговоры.
Ну, экспорт на уровне, понятно, что не выше уровня, да.
За два-три часа ты готовишься, садишься и ведешь переговоры.
Ну, это на таком уровне, знаете, экспертном.
На уровне главы государства.
Потому что доноксируешь по ошибке, когда два-три часа готовишься.
Такого никогда не было.
Как правило, это сюда было успешно.
Когда мы говорим о главе государства, он должен заявлять о каких-то внешнеполитических инициативах и каких-то своих первых шагов на должности после того, когда он А. Готов к этому и Б. Когда он не один, а когда вокруг него профессионалы, которые уже сидят на должностях.
Насколько я знаю, сейчас...
Он президент капитулирует, понимаете?
Нет, абсолютно.
Не, на час и еще работу.
Насколько я знаю...
Он говорит, что Украина не настолько самостоятельное
государство, чтобы вести суверенную политику.
Именно поэтому вы зовете опять американцев.
Где ваша хваленная надежда?
Абсолютно не так.
Где ваши мысли по поводу того, что Украина будет действовать
как-то иначе?
Все как всегда.
Послушайте.
Насколько я знаю, сейчас идет процесс переговоров,
в результате которых...
В результате которых?
В результате которых?
В результате которых?
будет сформирована команда. Первую очередь это кто будет министром, кто будет ключевыми
внешнеполитическими советниками, советниками по безопасности там и так далее. И когда эта
команда есть, то даже можно о чем-то говорить. А то что касается сути вот именно, нужно либо не
нужно вестроннее переговоры, я считаю, что обязательно вестроннее переговоры нужны, но...
Вы можете не дарить часть своего суверенитета другим странам, третьим странам. Вы можете
Говаривать сами. У них свои интересы.
Женя, не об этом.
Не об этом.
Просто страшно.
Я уверен.
Я уверен, что ни в коем случае нельзя отказываться
от многосторонних форматов переговора.
И уже господин Зеленский сам лично заявил,
что и норманский формат
будет сохранен.
И минский процесс.
С определенными, скажем, мягко, дипломатически,
коррективами кадрового плана.
Поэтому я предвижу это таким образом,
треков переговора. Во-первых, трек двусторонний, если, конечно, салоситься Владимир Владимирович Путин, Зеленский Путин,
при, это же не один на один, это как правило вместе, там, министры иностранных дел, там, нещеполитические советники, там и так далее.
Вот, и обязательно должен быть сохранен норманский формат плюс Минск. Но то, что касается норманского формата, я давно об этом говорил и повторюсь сейчас,
я уверен, что нужно его расширять за счет как раз США, Великобритании. Они не говорят об этом, но я бы
серьез подумал также и о китае почему потому что китай является и важным
партнером россии и в то же время он является важным партнером для украины
плюс он поддержал свое время своим письмом будопешки меморандум став таким
образом участникам этого документа поэтому логика здесь есть зеленский об этом
говорил а то что сейчас публично говорят эксперты либо его советники нужно все
все-таки с осторожностью воспринимать и не считать, что это позиция Зеленского,
которая либо изменилась, либо там откорректирано.
Конечно, самое страшное, что у Зеленского есть учебление,
вообще нет никакой позиции, поэтому говорят за него какие-то люди,
а люди тоже не знают, что говорить, они слышали, что Путин это страшно,
поэтому решили позвать американцев.
А вроде бы настолько страшно, что лучше и Меркель позвать, вдруг чего?
Нет, нет, нет, Меркель и так там, Макаро и так там,
Нет, на двусторонние берега горы ходят обычно без мерки, передайте это с вами.
Он готов к переоворам с Путиным выстроением формате, поэтому все нормально.
Да, значит, прежде всего, почему Россия не поздравляет Зеленского с избранием на пост президента Украины?
Да. Ну, я не знаю, кто-то конкретно и может быть люди.
Певица Валерия поздравила Зеленским избранием.
Патриарх. Патриарх. Патриарх.
Кирилл это очень мощное фигурство.
Есть несколько правил.
Российское государство Поводит.
Кирилл поздравил, чтобы вы храмы не отжимали.
Поздравил.
Мощная фигура, тем не менее в церковь у нас отделена государство.
Российское государство не поздравил, в отличие от других.
Есть несколько причин.
Первое .
Мы не можем поздравить его с победой
на честных спре specialty-эффективных выборах,
потому, что не было этих честных спре xuправивных выборов.
Потому, что это были выборы
в рамках внешнего управления.
Может, будем двигаться вперед, а не обсуждать то, что было в зади.
Подождите, огромная каждая, что людей не голосовали. Это нельзя забывать.
Это не дело с выборой легитимрами, в другом случае.
Мы не можем обманывать людей. Во-вторых, у нас уже был опыт.
И сказала Сергеевич Шваврилу Лавров, о том, что Франции и Германия очень просили нас в 2014 году,
чтобы мы ни коим образом никаких не делали заявлений.
Сделали вид, что Порошенко – легальный президент, потому что будет он вести ситуацию к миру.
И сам Порошенко, который обещал избирать им, чтобы уйти к миру всё, и что они сделали, обманули.
1 июля Порошенко отдал приказ начать масштабные боевые действия по убийству собственных граждан,
которые не согласились за силем бандеровцев и фашистов в этом Майдановском Киеве.
А зачем тогда это делать? Понимаете, Зеленский намекал на мир,
на мир. Ушутил по поводу мира. Зачем намерить, видите, этим шутком и намеком? Мы хотим ждать
действий нового президента. Если действия будут в интересах мира, будьте уверены,
это получит полную поддержку России. И мы надеемся, что так оно и произойдет. Что здесь
говорить о переговорах? То там, насколько я понимаю, следующая ситуация. Франция и Дермания за
за выполнение минских соглашений, они их подписывали,
они в этом участвовали, но у них нет серьезных аргументов
влияния, потому что Украина власть принесет не
спецслужбам Франции и Германии, а спецслужбам США, а спецслужбам
США категорически против реализации минских соглашений,
а не за войну, а не за продолжение убийства граждан
Украины и за политику русофобии.
Что будет происходить дальше?
Перезеренским два пути.
Первый путь — это продолжать вот эту поличку,
которая вёл Порошенко под влиянием американцев.
Это путь тому, что сказать, Порошенко-2
и уйти ненавидимым своим народом через какое-то время.
Второй путь — восстановить суверенитет Украины.
Вести дело к миру, а это значит,
дефакта, восстание Украины против иностранной плечички оккупации.
Решится Зеленский? Я, честно говоря, думаю, что он испугается.
Он будет искать третий путь. Вот так, вот так, вот так, вот так, вот так.
Но третьего пути боюсь нет.
Самое страшное, что единственное, что мы слышали от представителей его команды,
сам Зеленский помалкивает, несмотря на то, что уже подсчитали все сто процентов голосов,
все, что мы знаем это, что и в НАТО они идут, и в Европейский Союз движутся.
И войну закончить не получается, и с Крымом все то же самое.
Поэтому повода поздравлять, встречаться, что-то пока не видать. Послушаем.
На четырнадцатый год я могу сейчас по памяти сказать, вооруженные силы Украины были готовы к защите территории.
У нас была информация о каждом подразделении, о системе обеспечения, о системе пунктов управления, об их готовности.
Я сегодня готов доказать, что у нас было очень мало времени на принятия подобных решений.
Если бы мне сегодня дали возможность, первый вопрос, который бы я задал на тот момент Верховному главнокомандующему.
командующим, скажите, пожалуйста, когда вам доложили, что ситуация настолько уже плохая,
вы директиву подписали? Вы отдали директиву вооруженным силам? Покажите мне хоть один приказ,
который вы отдали на тот момент войскам и силам. Покажите мне, я хочу его увидеть. А потом
покажите мне, как на эту директиву или приказ отреагировали войска и силы. Внутренние чистки
Готовят, а с Путиным разговаривать боятся.
Поясню немножко.
Давайте не забывать, что этот человек является советником по обороне.
И, возможно, он будет кандидатом на постменистр обороны.
Он не дипломат, он военный.
Дипломат никогда бы себе не позволил сказать, что переговоры вести нельзя.
Тем более переговоры на двустороннем уровне.
Он рассуждает по проблеме с точки зрения позиции силы.
Понятно, с позиции силы мы с вами конкурировать не можем.
не можем и соответственно из этого его восприятие этой реальности у него такой ответ раз
это единственный человек который говорит от имени
нам просто нам просто вообще иначе диленского не понять вот то что нам выдали выкатили мы по тому
суде вот когда будет говорить его представитель по внешней политике тогда это можно комментировать
серьезно второй момент по поводу влияния американских спецслужб и заинтересованность в том
чтобы минский формат не работал. Волкер, на которого часто ссылается, цитировал, что сказал недавно,
что двусторонние переговоры между президентом Зеленским и президентом Путиным — это тот самый верный
путь, которым сейчас надо идти. То есть по большому счету, и даже если мы ориентируемся на то,
как на это смотрят Соединенные Штаты, они это одобряют. Теперь дело за нами. Почему двусторонние
переговоры? Почему я за них выступаю всегда? Женя здесь абсолютно прав. Когда в заходят третьи
игроки, они заходятся своими интересами. У нас с вами, кроме антагонистических интересов,
есть еще общие, такие как транзит энергоресурсов. Есть еще нейтральная по поводу европейской
грады. Вы говорите страшные вещи. Вы только что формулировали мысль о том, что нам
даже американцы разрешили с вами встречаться. Нет. Даже Волкер разрешил. Я просто разбиваю ваш
Ваше аргумент, когда вы говорите...
Детствовереннитель, детствоверенное решение разговаривать или не разговаривать с Россией.
Уверенная позиция, она будет представлена, и вы это увидите.
А пока мы сможем волкера.
У нас достаточно много этого не будет отрицать.
В двусторонних отношениях с Россией конфликтных ситуаций, которые нужно начинать отвечать.
Рутих нет.
Почему этот человек говорит...
Одни конфликты.
Почему он не хочет разговаривать с Путиным?
Типа, я ему не верю.
Правильно, кризис, доверие.
У нас доверие сейчас должно быть.
Мы не веришь, не ходи в президенте.
Так он же не идет в президент, он же светник по оборонению.
А президент вообще куда-то подевался.
Единственное кадр — это как он бегает вокруг Верховной
Рады.
В тот самый момент, когда там принимают страшное
решение по поводу языкового закона, он бегает.
И это всё, что есть сейчас у украинцев, которые так
надеялись на то, что теперь живут по-новому, а пока
можно ссылаться.
Непонятно на того и на волки ролика.
Мы еще не ухудшаем позиции артикулируемого Зеленским по поводу того, как он видит переговоры с Российской Федерацией.
Поэтому ориентироваться на то, что говорит господин Апаршин в данном случае, это немножко подмена понятия.
Еще раз повторяю, он рассуждает, как военный, его, точка зрения, очень узкая.
Я говорю как дипломат и считаю, что это все-таки будут переговоры и никуда от этого не деться.
И они будут продолжаться.
Когда он станет президентом, он отдаст очень простой приказ.
Прекрати стрелять из артиллических орудий по Донбаку.
Я не могу говорить за господин Азеленского.
Он сказал, что быстро войну не закончат.
Я не могу говорить за господин Азеленского.
Но это тоже должен быть хао, что в Майде, если сам Зеленский молчит,
а в его имени говорят, что это нельзя верить.
Это безсакция Зеленского.
Гиолога с Российской Федерой страшнее, и в нормальных форматах, и в двусторонних форматах.
У Зеленского достаточно сложная внутренняя ситуация с Верховной Радой в частности.
Ещё непонятно, когда будут проводить инагурацию.
Плюс этот закон он, конечно, антиконституционен, потому что закон не может сузить полномочия президента,
сделать их меньше, чем прописано в Конституции Украины.
Но тем не менее, они пытаются это сделать явочным порядком.
Поэтому он и молчит.
То есть заявление делает от его имени некие люди, там тот же Розуков Говы наговорил, кучу глупостей, вот эта вот Апарша наговорил, кучу намозли от глупостей, оставляя во-первых, Зеленскому в окно возможности для того, чтобы сказать все, они были неправы и я буду встречаться с Путиным, я буду встречаться с ЛНР, ДНР и буду идти на прямые переговоры для того, чтобы добиваться мира, а с другой стороны, немножечко все-таки расслабить людей подкуповым, людей в Верховной Раде, людей ориентированных на то, чтобы сохранить систему Порошенко, для того, чтобы получить для начала реальные
реально президент с ли полномочью вообще по большому счету после инагурации
Зеленскому нужно на мой взгляд нужно признать что тогда в 14 году произошел
государственный переворот из этого что он извлекает он вынесут сразу нет что он
извлекает он возвращается конституции 96 года конституции согласно которая
президент имел полномочие едино единовластно единовластно
увольнять кабинетный суд, увольнять кабинет-министров.
Кроме того, там еще была масса полномочий.
А, вероятно, тогда придется Петра посадить?
А вот по поводу Петра Зеленскому, для того, чтобы сохранить свой рейтинг.
Петра через год хочет вернуться.
Может быть даже приумножить свой рейтинг.
Да не кричите вы.
Ну, дайте сказать, коллеги, садечник вас.
Необходимо, на мой взгляд, это было бы очень красиво и очень бы эффектно.
в момент инагурации
старый президент лишается полномочий лишается всех плюшек
которые не у качества президента
заходят в масках в том числе он
лишается
неприкосновенности
заходят люди в масках
и в порядке 208-й упыта
задерживают Порошенко
везут его в ввс
в течение двух суток проводят
что ж все такие кровожадные то а?
если бы я был кровожадный я бы сказал что в украинской традиции
вот этого подонка посадить накол
это в украинской традиции сорвать с нее кожу живым
вот это украинская традиция
Конечно, на улицу прямо набросились и наказали, так бывает.
Путицерилизованные люди. Мы действуем в рамках действующего закондательства.
А в рамках действующего закондательства максимум, что этот упрюгом может посадить.
Ой, получить это пожизненное с конфискацией.
Но тут тоже есть одно окно возможности.
А там есть что конфисковывать, кстати?
17 миллиардов.
Да, как говорят.
А, значит...
Но здесь тоже есть...
17 миллиардов.
По оценкам экспертов этот негодяй украл 17 миллиардов.
Скажите нам, пожалуйста, домик еще, просто фоном, что бы мы понимали.
Посмотрите, есть еще одно окно возможности.
Дело в том, что летом 12 года в Луганске суд вынесли приговор в частности Порошенко по жизненной осконфискации.
Знаете, в чем прелесть этой ситуации?
В том, что приговор, ополучите, пожалуйста.
Там ничего не выносили, никакого решения.
А учитесь слушать.
Ничего не принято.
Дело в том, что в чем прелесть этой ситуации.
Судья, которые выносили приговор, они приносили присягу народу Украины
Верховная Рада не принимала никаких решений относительно этих судей по
лишению их судебных полномочий, соответственно их решение как судей
легитимно в рамках украинских граждан
Секунду, секунду, секунду, гарпеничка
Вот законы Украины, решение суда вкупает
Слушай, ну что ж у вас такое?
Вы сами там подумаете, что вы сейчас продолжили?
Первое.
У вас несколько судов пытаются возбудить уголовное дело в отношении Порошенко.
Какой же доктор?
Какой же доктор?
Консульцанты и его окружение.
Это не имеют эти переродических оснований.
Я ценю, там их тоже приговорили к пожизнему.
У них было время для того, чтобы обжаловать в обилиционном порядке это решение суда месяц.
Они этим не воспользуются.
Это решение суда вступило в законную силу.
даже это решение суда вытащить на поверхность и из земных празов
отправлять его в колонну, это мы еще раз фиксируем.
Было бы желание?
Было бы желание.
Что касается линитимизации, можно еще походу поздравления.
Мне кажется, главное поздравление Вадри Зеленского
прозвучало от митерых зодоров в Чайнукомище.
О чему на фоне Украины даже низкие соглашения.
А чего вас так орешь? Какая-то правда неприятная звучит.
Препекло. Препекло.
Препранирование Зеленского законы.
Вот это лично для меня, это лентимизация.
Ну и еще один момент. Зеленский как бы Тани было получил более 13 миллионов голосов.
Это цифра сопоставима с той цифрой, которую получил Янукович в 10-м году.
Это цифра, которая сопоставима с той цифрой, которую получал Ющенко.
Побеждает Кучмай и так далее.
То есть в принципе, несмотря на то, что к выборам не было допущено по разным оценкам.
От 7 до 10 миллионов человек можно говорить о том, что
о том, что эти 7-10 миллионов человек вряд ли бы уже серьезно повлияли на
результат выборов, конкретно из враль бы кого-то другого, а не Зеленского.
Чем чем радость Зеленского мы до конца не понимаем.
Натый идет на европейский, союз двигается, от переговоров с Россией отказался, от
переговоров с ЛДНР тоже отказался. Но посмотрите, как его встречают. Как радуются люди.
позорище послушайте на себя посмотри а есть звук весь звук просто это вот
парашенка заэн зае понятно зеленский а это собственно говоря министра
транспорта и связи украин явгений альфа но что-то вы сейчас хмура выглядите по
сравнению с тем моментом когда вы узнали о победе зеленского а чего
радуетесь-то. Вот ничё же непонятно. Евгений Альфредович, мы пытаемся объяснить причину и природу вашей
радости. Если Зеленский отмалчивается и ничего нового, отличного от Петра Алексеевича, на Украине
не происходит. Слышите ли вы нас? Я вас слышу, привет. Рад вас слышать. Объясняю коротко. Алло. Да-да-да.
причина моей радости во первых пейсах во вторых впервые в истории ну такой медицинские
факты еврей президент это демократия это все но это огромнейшая ответственность огромнейшая
я слушал немного диалог вашей студии не судите линейно я думаю что настало время
время прагматиков и патриотов-прагматиков. Я считаю, что с той же Россией наладится совершенно
другой диалог, где не будут требовать откатов за нагази, на твеллах, на угле. Иначе нам, мы потеряем
главное, чтобы урап-патриоты не кричали, независимости и так далее. У Зеленского нет времени,
и с места в карьеру его начали атаковать, как вы понимаете, вот это в моем понимании преступная власть.
Я сразу хочу всех отстудить. Усперг будет тогда, когда просто жестко Зеленский начнет делать логические
предложения во имя народа, от которых нельзя отказаться. Того же Порошенко, я согласен,
Порошенко ввел метастазы кругом и нарушал закон и он колол в страну.
Я уверен, что по русскому языку, по украинскому языку этот закон завтра не будет проголосован.
Настало время спокойных, но невозвратных решений.
После заявления Волкера я уверен вдвойне, что более короткой дороги, чем прямой диалог с Россией, невозможно развиваться.
развиваться, тем более, что не надо унижаться, мы никому не отдадим независимость, но надо
говорить достойной, что бы самое главное, а я давно в политике и в правительстве был,
мы не обманывали Россию. Я буду счастлив, если удастся опять помочь сделать прямые переговоры без
посредников. Зеленские не идиоты это показали дебаты, это показывает жизнь и он создал,
Извините, я сужу людей по делам. Создать бизнес в таком шоу-бизнесе как разговорный
жанр, разговорный жанр многомиллионный. Идиот не может.
Ой, Евгений Альфредович, но ведь Украина все-таки не шоу-бизнес. Хотя иногда на Украине
повеселее, чем на сцене. Но все-таки. Смотрите, мы очередной раз показали, что произошло. Я горжу
с тем, что мое достижение, главное, это бескромный Майдан и переговоры первые с Россией. Сегодня,
четвертый год, сегодня уникальная ситуация. У нас произошел демократический бескромный Майдан.
Люди 75 процентами выразили свое отношение, что так жить не хотят.
Отношение к России за год выросло в позитив почти на 17 процентов.
Это факт.
Надо просто переслать, говорить лозунгами.
Понимаете, мы жили рядом, у нас общая есть история.
Давайте выковыривать все хорошее.
Давайте, Евгения Фреш, давайте выковыривать все хорошее без помощи извне, потому что даже за вами сейчас присматривает белоголовый Орлан с Герба США, чтобы вы чего лишнего не сказали, в эфире российского...
Белоголовая...
Министер транспорта и связи Украины, Роджев Путат-Верховной Рады 4 Сазева.
Трочное сообщение, давайте прочитаем, только что Писков еще раз прокомментировал.
Очевидно, журналист задает ему один и тот же вопрос, когда будут переговоры с Зеленским, как Россия относится к этой ситуации.
Позиция Российской Федерации никак не изменилась. Будем выстраивать отношения с этим вновь избранным украинским президентом.
Цитата по Пискову, исключительно исходя его первых действий шагов-шагов нет.
а также цитата очень важная по пескову это вот я не знаю ну передайте что ли там
кому-нибудь на украине слишком много нам кажется белых пятен в понимание
зеленским вопросов отношения вот одно белое пятно на берегу дни про слишком
много белых пятен ничего там зеленский не говорит то что говорят
помощники пугает ну пожалуйста вы знаете все-таки мы рассматривали последние
события, в том числе и выборы, избирательную кампанию,
включи вот какого-то шоу, спектакля, это было, да,
и это нельзя исключать.
И вот в этой же связи можно прокомментировать и то,
что происходит сейчас.
На самом деле, как сказал Зеленский, когда вот последнего
слова, я устал, вот поблагодарил папу маму, там всех это
как чемпиону имбалдона, да, вот всех благодарить,
благодарить, и все.
Да, и всё.
Многих признав, что он даже родители жены проехали.
Вы вспомните, как все...
Самый оригинальный номер.
Можно представить, как на него довели.
Будешь тоже кого-то хотите благодарить.
Как хотите воспринимать Майзлова, но он сыграл вот некую картинку, которую он видел где-то...
Валобородька.
Не, ну он вот...
Семена, Семена, Вильямс, да?
Вот. И теперь что происходит сейчас?
Он держит паузу.
Вот в театре очень важно в спектакле держать паузу, да?
И вот за это время, за это время, что-то произойдет, что-то...
И совершенно правильное слово...
— Там, Леонидович, но ведь это в театре важно, а это же Украина. — Подожди, ну...
— Это же жизнь! — Не может человек прекратить...
— За жизнь в театр, люди в нем. — За жизнь в театр, люди в нем.
— Вы... вся жизнь игра!
Вот. И не может человек... — Вы переправливали.
— Я несколько слов не тоже в защиту,
Я просто пытаюсь поднять человека, который сейчас ощутил всю полноту, пока еще не очинил, но будет очинить.
Давайте поймем его и простите.
Я договорил.
Я договорил.
Хорошо, что возможно.
Посадим и в следующую заявление Пескова, опять про Зеленского, 60 минут.
Это программа 60 минут по горячим следам Зеленский.
Должность еще не вступила официально, а российское украинское отношение уже вышли на новые уровни.
Это отмечает замглавы МИД Незалежной.
Пока еще замглавы МИД.
Незалежная, к сожалению, никогда не была.
Зовут даму Ирина Зеркаль.
На своей странице в социальных сетях, как это вводится,
она поделилась впечатлениями от прошедших переговоров по судьбе украинских моряков,
задержанных после провокации в Керченском проливе.
Для понимания, только что Писков заявил, что Россия, несмотря на то, что на Украине там какой-то новый президент, свою позицию в отношении этих моряков и, собственно, провокации, естественно, не меняет.
Но посмотрите на чудесных украинцев, которые в самом деле считают, что Россия удивилась и испугалась. Зеленский подумал о России. Слушайте.
Интересное наблюдение после сегодняшнего обмена мнениями по Российской Федерации об освобождении украинских моряков и военных кораблей.
Поразило кардинальное изменение тона разговора, переход от хамства и грубого пренебрежения к цивилизованному языку, присущему дипломатии.
Неизвестно, это изменение российской тактики или простое желание затянуть процесс консультаций.
В любом случае, это не повлияло на позиции сторон относительно наших моряков и кораблей.
Аргументы, которые мы услышали сегодня от Российской Федерации, только подтвердили нашу стартовую позицию,
позицию, что речь идет именно о применении конвенции
ООН по морскому праву, которая гарантирует иммунитет
нашим военным кораблям и членам их экипажей.
Сможет ли Россия и дальше держать цивилизованный
тон разговора, и доказать это конкретными делами
будет видно из документов, которые мы получим от
Российской Федерации в рамках подготовки к слушаниям
Гамбурге?
23 апреля в Гаге состоялись российско-украинские
консультации по вопросу инцидента в районе Керченского
Пролива с участием трех украинских военных кораблей
в ноябре 2018 года.
Поставили вопрос относительно готовность украинской
страны в дальнейшем соблюдать положение соответствующих
законов и правил регулирующих судоходство в территориальном
море Российской Федерации и в Кирченском проливе,
что помогло бы избежать подобных инцидентов в
дальнейшем.
К сожалению, он остался без ответа.
Несмотря на подтвержденную с российской стороны готовность
к дальнейшим консультациям, украинская делегация заявила
о своей незаинтересованности в них.
Таким образом, украинская страна уходит от предметного
обсуждения ситуации, возникшие вследствие неправомеренных
действий украинских кораблей по указанию руководства
страны и продолжает использовать ее в пропагандистских
целях.
Призываем украинскую сторону действовать добросовестно
в интересах урегулирования возникшей по ее вине проблемы.
«Предельно четко, корректно, интеллигентно и дипломатично.
Я в жизни не поверю, что наши дипломаты на переговорах
хамят.
Такого быть не может.
А вот украинских дипломатов и даже министра иностранных дел, которые матерятся и оскорбляют глав государств других, мы видели, слышали и, к сожалению, продолжаем слышать.
У меня очень много нартепов, знакомых, спосемы. Знаем прекрасно, как ведут себя украинцы.
К сожалению, вот эта вот отрыжка тех действий, которые осуществляло руководство Украины,
начиная с главнокомандующего, ведь он отдавал эти приказы.
И вот заместить Министры иностранных дел продолжает в этом же ключе вести дискуссию якобы с...
Мы-то чего-то он изменили, вдруг, как ли, показалось.
Это вот комплекс такого нового видения отношения
с новым президентом, значит, мы испугались типа того.
Но здесь это старая команда.
Не еще в должность не вступила.
Они уже Россию к ногтю.
Испугались как обычно.
Мы обычно боимся новых президентов.
Вы знаете, здесь позиция Российской Федерации настолько
незыблема.
Только я могу провести массу примеров из-за использования
международного права, когда корабли пересекают или
государственную границу, или даже экономическую
границу и осуществляют деятельность в экономической
зоне.
И в этом случае пограничные катера вместе с пограничной
береговой авиацией устанавливают факт нарушения и предлагают
этим нарушителям прекратить эти действия.
действия не прекращаются, их арестовывают и приводят в спорт.
Дальше эти люди, которые это совершили, прежде всего капитан, идут в Зиндан,
и там сидят пока суд не примет по нему.
Такой Зиндан!
Ну, это...
Это не у нас, это у них!
Это у них!
Какого-то старая привычка.
Я привожу пример.
Я привожу примеры старой жизни.
Подожди, подожди.
Судов. Суда.
которые шли в соответствии с двумя разами.
В военных судах, тем более, в военные с удовольствием
с расчегленным оружием, в военных кораблей, господа,
корабли, ради капитаны, и обижайте наших военных
моряков.
Пан Вадим, судебное заседание, позиция Украины все
назначено.
Вы что, не знают, что?
Пан Вадим, я сейчас покажу по тенароману.
И азиция Украины, жерезобетонные аргументы,
Уюридически выверны. Поэтому мы надеемся, что суд примит решение.
Бо!
Суд примит решение.
One trip to Marriacau.
One trip to Marriacau.
Россия освободив.
Если отсудят, а потом помилуют.
Это единственное.
У нас нет войны, не в состоянии войны, это не военно-пленные.
Вы поймите, это люди, которые нарушили закон Российской Республики?
Это военная караиву.
Отпиняемые удержания.
Это первое.
У него задача в мирное время.
Активатор.
Получается.
Есть такая форма?
Гордея секунда.
А у нас все-таки мирное время или состояние войны.
Гордея.
Мирное время или состояние войны.
Вы определитесь.
Любая задача, она считается военной.
Если солдат находится при исполнении несительной
службы, это задача военная.
Первое.
То, что сейчас вы используете.
Моряков.
Это не боевую задачу, да, приказ вводить в тюрьму.
Мирное время, мирный переход.
И вы это прекрасно знаете.
Вы сейчас цепляетесь исключительно за эту ситуацию,
только лишь для того, чтобы с вами вели.
Почему?
С вами вели?
С вами вели переговоры, как со стороны...
Она нравится нам просто.
...с точки зрения Евгения, где Крым...
Кусь не могу!
Нравится за Кайф.
Крым здесь ни при чем.
...потому Зерталь не видит смысла этих переговоров.
Вот в чем суть. Вы используете этих моряков,
дабы как аргумент давления на Украину. Разговаривайте с нами.
Мы вам вернем моряков, как только скажете,
ладно, прям Россия. Этого не будет.
Вы сделали с заложниками, политический комбица этих наших моряков.
И сейчас живет.
Плючевое. Развучало. На кого давить вы кто-то.
А также не забывайте, пожалуйста,
что ваши моряки, которые вторглись на территорию России,
В территорию России вторглись в ту часть Российской Федерации, которая была Российской Федерацией до 14-го года.
Вообще не придраться! Вообще не придраться!
Давайте всего этот вот текст, который он только что сказал, давайте мы вам моряком отдадим, но вы признаете Крым.
Кто конкретно из российских должностных лиц, у полномоченных принимать решения, вот такие слова произносил.
Я вам отвечу на вашу вопрос.
Вести, мне кажется, на день.
Замечание. Смотрите, когда наши моряки задерживаются...
Какого? Вам предельно конкретный вопрос? Повелию.
Вы за него не вступаетесь?
Я не вступаюсь, я хочу услышать, чтобы потом...
И вы...
...напредельно конкретный вопрос ответ от вас.
Поймите, когда Россия ставит вопрос.
Поймите, когда Россия ставит вопрос.
Я начинаю отвечать, вы перебиваете.
Когда вы ставите вопрос...
Подразумевая Россия...
Ответ, вы уже подразумеваете взведение с вами переговоров, как крылья.
А сейчас ваша растики.
Собрамш, это называется, картей.
Собрамш.
Где заканчивается грань вот этого здравого смысла?
Без того, чтобы, как первыша, передать этих ребят,
сказать все ребят, заберите, но больше так не делайте.
Это был бы друг сеножед, да?
Вышинского домой.
Завтра.
Вышинского.
И он сам это признает.
Он бра коньер ва вау.
Журналист не нарушал никакого закона.
Послушайте, вы прекрасно понимаете,
что если бы были со стороны, состоянии
дружеских отношений, уже бы давно,
уже всех мы давно бы передали.
Сейчас реализуется на этих ребятах
исключительно амбиция.
И все это прекрасно понимают.
И вы просто фантазируете.
Или может быть вы что-то пониухали.
Паниухолик. Лучше в традициях Петра Порошенко.
Паниухолик, он были приняли.
Юля Юлевна, в очереди, дайте ей сказать.
Давайте все это понятно, это бесконечный спор.
Вы встречали, когда не будете
российских дипломатов на переговорах
или в кулорах замили.
Вы дипломат просто как дипломат,
хотелось бы узнать.
Мы слушаем его.
Не гавкайте в один-трех.
Вы слушаем вашу коллегу.
Мы знаем и в некоторое попадание
в прессу, как ваш министр
Комментировал какой-то ход переговоров, там звучала народная лексика.
Он не ход переговоров комментировал.
Не важно. Я сейчас не об этом хочу сказать.
Я хочу на Ольгин вопрос ответить.
Но у вас известна Юлиевна, но не Луговская.
Лаврова достали журналисты.
Он им ответил, это была приватная часть беседы.
Она говорит про смену тона.
Что это такое?
Что это вообще?
Мы сейчас просто уходим в частности.
Разбор, который просто не имеет смысла, потому что если нету принципиальной готовности двух сторон договариваться, то будут это моряки.
Или будут это вышлистки. Нет, это понятно. Я это сейчас не хочу уходить, ведь эти детали разбираюсь, потому что если нету политического желания взаимно договариваться, то эти все вопросы будут возникать бесконечно.
А это желание, мы сейчас много говорим о Зеленскому, то он не сделал, то он не делает, то он говорит так, но он еще не вступил в должность.
Он не может сейчас говорить от имени государства.
Я надеюсь, что Зеленскому придется вернуть Вашиакова.
Абсолютно все российские журналисты написали письмо в его адрес.
Мы, конечно же, подписали.
Надо Вашинского Кирилла вернуть домой.
Это будет первый и важный жест доброй воли.
Скоро вернемся.
Украина.
Продолжаем, переносимся во Владивосток, где Кимченын.
Впервые ждёт Владимира Путина.
...а 최고 дьонга за Ким Джонг 운동чик,
наиболее зелёный дьон lord Буючин в porteфоническом в Киеве.
9 раз сейчас мы едем.
Париж предупрежден, что он ещё не приедет.
Сюда самимустом, по Целенной НМ,
máquённым и кормом,
мы с вашего приедем,
мы здесь с динамической информацией построили.
Я приехал в Россию с тёплым чувством. Надеюсь, что этот
визит будет успешным и полезным. Надеюсь, что в ходе
переговоров с уважаемым президентом Путиным я смогу
конкретно обсудить вопросы по урегулированию ситуации
на корейском полуострове и по развитию наших отношений.
Тёплый привет всему российскому народу.
Денис Давыдов всё увидит своими глазами, что происходит
возле как раз того вокзала, когда Ким Ченнен приехал, что сейчас делает лидер Кендер. Что вообще происходит?
Добрый вечер, коллеги. Подозреваю, что Ким Ченнен сейчас отдыхает, поскольку кажется, что так близко находится Северная Корея к Приморскому краю,
путь был долгим у него. Поезд не скорый, бронепоезд, он очень тяжелый, разгоняться может до 50 километров в час.
И вот весь день, кем ехал по территории Приморского края,
приехал сюда, во Владивосток, встречали его в соответствии
со всем протоколом, со всем церемониалом, несмотря на то, что проходило
это церемония, это торжество за 7 тысяч километров от Москвы,
от Санкт-Петербурга, прилетел сюда специально почетный караул,
военный оркестр из Москвы, который обычно сопровождает
такие мероприятия, официальные визиты, государственные визиты,
Кимов встречали на должном уровне и он тоже был очень приветлив, поскольку исполнялась Гимна России, исполнялся Гим КНДР, играли марши и всякий раз Ким, как мы заметили, он снимал шляпу.
Вокзал, который находится за моей спиной, не смотря на такие сложные с точки зрения организации мероприятия, не прекращал работу.
В график движения поездов и электричек были внесены небольшие изменения, но пассажиры, как нам показалось, были только рады.
Они стали свидетелями такого мероприятия. Все снимали это на телефоне. На телефоне здесь были сотни людей.
И отдельно остановлюсь на том, как пресса освещает это мероприятие.
Помимо того, что здесь очень много российской и северокорейской прессы, здесь великое множество иностранных журналистов.
С нами сегодня из Москвы сюда летели представители американских телеканалов, европейских телеканалов.
Здесь очень много японских, южнокорейских журналистов. Все внимательно следят.
Они сегодня поскучили...
Да, естественно, естественно, и особенно для этого региона.
региона. Они сегодня обступили. Спасибо огромное, Денис Давыдов, на прямой связи
из Владивостока. В самом деле глобальная новость, огромное внимание. Объясняйте, что
это значит, почему это важно. Ну, я тоже очень рад этой встрече,
я бы всегда считал, что такую встречу надо провести. Долгие годы я был
Удручён, видя как на переговорах шестисторонних переговорах,
наша страна Великая Держава Санимелла второстепенная
роли играла.
Это факт, поэтому я думаю, что этот визит нужен всем
и нашим друзьям, и нашим противникам, потому что без
активного участия в процессе урегулированной ситуации
всеевросточной Азии и на корейском полострове, теперь
уже всем ясно без России, в том числе и с ее потенциалом
обойтись не смогут.
Единственное, что с самого начала, я бы хотел сказать,
что я думаю у наших дипломатов и политиков нет искушения
конкурировать с Китаем за влияние на КНДР, ибо это
и бесполезно, и сугубо неверно. Поэтому вот эта вот встреча там не зримая и
негласна, присутствуют будут и китайцы, потому что все те идеи, все те согла...
соглашения, которые возможны, они будут учитывать позицию Китая.
Важно ли то, что с последней встречи Ким с Трампом сбежал, фактически, и то, что
сказал, что с Пампео больше разговаривать не будет, замените переговорщика американцам.
Насколько это значимо?
То, что срывал, бежал со встречи с Трампом, замените переговорщика вместо Пампео, кого-то еще поставьте американцам сказал, а потом едет к нам.
Это все как бы могико усматривается.
Там, понимаете, очень много было домыслов по поводу причин. Причина была очень простая, потому что Ким, в общем-то, я считаю, что он совершенно правильно рассчитывал, что хотя бы частично санкции будут сняты.
Поле того, это совершенно безобразное, оскорбляющее северо-корейцев требования перевести, отправить всё ядерное и ракетное оружие на территорию Соединённых Штатов, чтобы там, видите ли, они уничтожали сами.
Я тоже очень позитивно отношусь к тому, что происходит
встреча.
Произойдет завтра встреча нашего президента с лидером
Северной Кореи.
Напомню, что Путин единственный раз встречался не с Кемчуныным,
с его отцом Кемчуныром, это было в 2003 году, было
еще одна встреча в 2011 году, тогда наш президент Медведя
встречался.
Вот теперь приехал сын или Кимчуны нынешний лидер Канадеяр.
Что сказать?
Ну, наверное, для нас немножко обидно, для нас немножко
обидно, для Российской Федерации, что мы оказались последними
вреду великих держав, с кем собирается посоветоваться
лидер Канадеяр.
Ну, про Китай мы говорить не будем, потому что встречи
контакты с Китаем носят постоянный характер, скажу
только то, что...
Т.е. я листобрал мнение, а теперь примет решение.
Но дело в том, что для КНДР ситуация сейчас экономическая, очень сложная, да, находится под санкцием, не только под американскими санкциями, я напомню, что и санкциями нет.
Под санкциями сов безумия.
За меду ООН, да, и мы действовали под нашу КАСПП президенту, в 1917 году был принят в развитие резолюции с этой безопасности, мы тоже ввели санкции и присоединились.
Поэтому сегодня задача для лидера КНДР
попытаться как-то пробить бреш в этом санкционном заборе.
Безусловно, что за главную скрипку
здесь-то она играют два государства.
Китай, который, может быть, не очень охотно хотел вонить эти санкции,
потому что у него есть определенная экономическая заинтересованность.
Тут не похоже, что два государства играют за главную скрипку,
учитывая, где в данную минуту находится лидер Северной Кореи.
Мне кажется, все-таки не два, а три.
Я думаю, что очень важное, что они встречаются вообще.
Татьяна, обращайся на деталь, встречает очень молодой и министр по развитию Дальним Востоку.
Ну, надо же, не сразу же, путем придет.
Да, не сразу же, да, там надо по градации все это делать.
Когда речь идет о тоталитарных диктаторских режимах, всегда очень важны персональные контакты.
Понимаете? По-другому не бывает.
На что вы понимаете?
А у демократических персональные контакты вообще не важны?
Нет!
Можно с двадцать три написать?
Нет, нет, нет, нет, извините, там работают институты, здесь институты не работают, здесь важен вот этот, вот этот человек конкретный, поэтому и с этим конкретным человеком, наш конкретный человек, и должен вести переговор, и я считаю, что это очень хорошо, потому что очень, очень хорошо.
Вам, как представителю либеральной общественности, можно Трампа называть тоталитарным лидером, он же и с Трампом встречался?
Нет, потому что утром поесть в системе срежек и противоверие, а у этого нет ничего.
Понятно, понятно, и убедительно.
По сути, два вопроса будет обсуждаться.
Значит, первая, которая не обращает внимания, Сирена Корея.
Шляпа красивая.
Очень красивая.
Даш Боярский оценил.
У меня похоже, не Симаронар в Париже брали.
Наверняка.
Так вот, первая, Сирена Корея стала на Путереформ, по пути Вьетнама пойдет, там...
Малайзии, Треландо и так далее. Им нужна поддержка. У них поддержка есть страны Южная Корея небольшая,
Соединённая Китая. Они не хотят, что ж, китишка маловато. Им нужна поддержка из страны России, тем более,
что у них граница с нами туда выходит. И в том числе транспортные вот эти транспортные коридоры будут в кореи.
Это первый вопрос, который он будет обсуждать по деньгам. Второе, переговоры по ядерной, зашли в тупик.
Ким не может отказаться от ядерного оружия, потому что в этом случае американцы ясно начнут свергать этот режим.
Одновременно американцы не могут его атаковать, не могут донести ракетный удар, потому что в этом случае артиллерийские системы,
которые в огромном осиме, 40 тысяч развернутым на границе, ударят по силу, а они сейчас в тупике.
И Трампу нужна поддержка, что Россия не снигла.
В общем, предотвратим войну, как всегда всех померим и всем поможем.
На мой взгляд, дело не в войне, дело, как коллега говорил,
дело в том, что из ситуации нужно каким-то образом
выходить, ситуация сложная.
И, кстати, лаконичная интервью, я просто шляпу снимаю
перед руководителем Корейской Народной Демократической
Республики, который в трех фразах обозначил свою
интервью.
Он первый сказал, что это урегулирование, что самое
Главное – урегулирование ситуации на Каэйском полуоставе.
Второе – обсуждение вопросов двухсоронних отношений.
И третье – тёплый привет российского народа.
Это самое главное.
Приветствую на интервью в истории.
Надо было всё туда вместить, естественно.
Весь посмотри.
Всё, смотри.
Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо.
Извините, что немного.
