60 минут по горячим следам, ровно 5 лет назад, под Луганском, во время съемок репортажа были убиты наши друзья и коллеги, журналисты ВГТРК, Игорь Корнелюк и Антон Волошин.
Ребята попали под минометные обстрелы украинских силовиков, следствие потом остановят, что огонь был прицельным, стреляли при этом по мирным, по детям, женщинам и старикам.
Журналисты готовили репортаж в районе поселка Металиста, беженцах, которых пытались вывести зоны боевых действий. Вечная память нашим коллегам.
Чинцам он оттуда. Чудом никто не погиб.
Тем страшнее, что прямо сейчас, в эти минуты, в эти дни на Донбассе жуткое обострение,
хотя смотря что считать обострением Зеленский, этот президент Украины, например, искупался в Мариупольском фонтане,
и повздорил с местными жителями на после стоя на сцене,
украшенный, к слову, знаками и символами нацистскими волчей крюк передал привет всему Донбассу.
Молдан Бас мы вернем. Главное, чтобы там видели, как хорошо и весело живет Украина.
В общем, шутить сейчас достаточно странно.
Ему, по крайней мере, линия соприкосновения опять под обстрелами, опять в огне, но Зеленский не унывает.
Это на площадку робот-манифуляция.
На вас очень серьезная функция, потому что после закинчивания войны,
когда мы обовисково повернем нашу территорию,
обовисково повернем территорию, все так в нашей Украине,
они наши, у нас Украина ебина.
Небольшой сюрприз, небольшой подарок. Я уже не участвую в этом коллективчике.
С другой стороны, я их люблю. Студия, аквардал, 95, Мейден, Украин, Дягуемо.
Планируется какая дорожная карта для Донбасса?
Очень.
Скажите, пожалуйста, какой вы карты планируете?
Знаете, какая карта?
В начале войны естественных возвращений в нашу территорию.
У нас есть минские договоренности, у которых мы уже действуем.
Надеюсь, что мы будем двигаться.
Мне кажется, что у нас уже есть побежение.
Мы должны быть сейчас основательны,
перераспределяем максимальное внимание на Донбасс.
Донбасс. Мы хотим, чтобы с той стороны, на временной территории, люди видели, что здесь, вот, район расцветает все.
Эй!
Да, Нарейка Ганнезович.
Веселый через нерадостный президент.
Настроено то, что Донбасс, вот радион, прямо сейчас,
желает искупаться в Фонтане и побежит на украинскую сторону.
Значит, данная тактика, она не новая.
не новое начнем с того, что такую тактику хотел применять Михаил Саакашвили по отношению
Южной Осетии, когда он говорит, что мы сейчас зададим для наших осетий такие условия, что они
посмотрят на нас, как мы хорошо живем и они захотят вернуться в Лону Грузии и так далее. Такую же
политику придерживался Порошенко, когда говорят, у нас будут дети ходить, детские сады у них не
будут, наши будут кушать, они будут голодать и теперь он тоже самое говорит, но немножко такой
деликатном форме, что они посмотрят на нас, как у нас хорошо, и тогда они, они думают,
что вот именно вот это то ли весело, то есть вот это если значит они все ржут, значит это
значит весело, то есть других проблем в тронении, то есть пробежаться так слегкой ветерком под фонтаном,
значит это уже пьяр, это уже хорошо, но вы знаете, я думаю, что его его рейтинг все будет
падать и бадать. Чем он будет такими дешевыми трюками пытаться, значит, понравиться толпе, тем больше
будут падать его рейтинг. Потому что он не предлагает ни один конкретный шаг, как улучшить ситуацию.
Пажек, ха, паба, там газу, по дамбасу. То есть у него абсолютно нет никаких конкретных предложений.
Поэтому он пытается вот такими хохмами, там весельями, там и так далее,
и такой легким таким, значит, шармом, пытается понравиться своему электральному,
тем более у него сейчас выборы.
А его конкуренты хотят его перед выборами просто морально уничтожить.
То есть его рейтинг надо опустить побольше и больше.
Потому что он как бы пытается всем показать, что у него 73-процентный электрорат.
А его конкуренты, даже его бывшие соратники, хотят ему показать, что нет, ты не стоишь столько.
Это ты столько был, потому что мы тебя поддерживали. А раз мы тебя не поддерживаем, то этих будет меньше.
И они будут стараться, чтобы на выборах это было демонстрировано.
Если он сегодня не покажет, как он собирается привести мир на Дамбасе, тогда я думаю, что действительно будет разочарование.
И это разочарование может привести к такой депрессии украинской, понимаете, потому что ожидание было большое,
одни его ожидали много, он обещал много, а освобождение пленных, он потом это говорит, что это сразу будет сделано.
Но пока эти пленные, никто за них не переживает, не думает, каких-то предложений нет, кто этим занимался?
Этих людей он осранил, вместо того, что их помощь быстро, этот вопрос решить ясно, я имею в виду Медвичука, он этим занимался, и он мог бы с его помощью, используя его влияние и связи в России, этих ребят освободить.
Влияние на кого?
Демонстрировал, что он на словах говорит одно, на деле абсолютно другое.
Давайте не будем его ругать, потому что в тактике реинтегрировать Донбасс в Украину,
которая благополучная, мирная, если Зеленский пытается об этом говорить, вообще ничего дурного нет.
Единственное, что при этом сформулировал украинский президент, единственное, что сделано на Украине,
«Made in Ukraine» — это пока квартал 95, но тоже неплохо.
Олег Гришин, рассказывайте, как у вас там?
Да что я слову, действительно сейчас это выборы.
И ожидать от Зеленского, который, признаем,
не имеет никакого государственного опыта и политического,
что он начнет делать резкие шаги, это он будет...
Не надо резких шагов, Зеленскому задает вопрос,
какая тактика по Донбассу, что он отвечает?
Он отвечает вам жарко, жарко.
Сейчас он отвечает то, что хочет слышать электрорад.
Он боится потерять свои проценты.
Олег Нович, простите, ну простая вещь, вот рядом же с ним стоит постоянно в кадре Аваков,
это министр внутренних дел. Министр Аваков курирует национальные националистические батальоны,
это прямо они его в отчину, а официально ему подчиняются. Сейчас жучайшее абсолютное обострение на Донбассе.
Почему вот не скажет соседу своему? Что там твои творят?
Аваков не занимается мино-бароной, это не его парафия.
Нас-Гвардия, это его парафия.
Еще раз.
А там, национальные батальонами, это ковровые вольцы, которые
вошли в структуру, государственную структуру национальной
парафии.
Олег, кто вольт с Ангелия развесил на сцене, кто детям
выдал шарики с изображением этой эмблемы, Зеленский
тоже не хотел никаким образом вступать в противоречие
с этой своей электоральной женщиной.
Это я вижу только у вас на экране.
У нас в Киеве этого ни разу нет.
Вам, значит, не показывают?
Я живу, я там живу, господа. Я этого не видел, не разду.
Это слово не Киев, это Мариуполь.
Это Мариуполь. Пожалуйста, он прямо на сцене.
Посмотрите. Знак Азова, да.
Стилизованный знак Польфсангеля.
Да он в пустой был.
Они вбежали.
Никаких дойти не могли.
Там было принято неоднозначное.
Мы тут вообще не идти на Мариуполь.
Оттуда бежали все.
Ахметов договорили больше от Добрая.
Ахметов договорили больше от Добрая.
Мариуполь не...
Его никто не освобождал, потому что его никто не захват.
Ахметов договорился.
Для начала, значит, возьмем, примем за константу,
о том, что ваши войска пришли на Донбасс,
усмирять людей, которые не согласились с Майдана.
Двятая мая, вы по тому, что освобождали.
Один освобождал Назбат и отправлял охранять
трубопроводы с нефчью для того, чтобы выкачать.
Я имею в виду, Беню Коломойского.
Другой пытался защитить свои заводы,
потому что они остались под его контролем.
От кого освобождали? От тех людей, которые не согласны были с вами, политически не благородежные, освободители.
За что вы?
Я говорю, освобождать, это была единая страна.
Какая ерунда?
Захват Мариуполя, это была заработка мое в 2014-го году.
Когда произошел застарственный переворот?
Кто разрушил?
Кто разрешил? Кто вам?
Легитимно пришли класть.
Класть в Братской, российской народной.
Я пришел кластью Кручина, потом класть.
У тебя выбора.
Сколько?
Алик, говорите, пожалуйста, вы начали про электоральную
стадию, про выборы, знак нацистский в Ульфсангель?
Нет, это не нацистский знак.
Где примеры этих нацистских зелк, где эти распятые мальчики,
про которых рассказывали?
Вам рассказать поименно, вам рассказать поименно,
главные нацисты.
После детей погибло, вам рассказать сколько, когда
человека ловят на КПП, засовывать его в это, короче, там
Говорит по-другому о том, что он не нравится, а отрывается
граната и бросается туда, когда отца с сыном там
останавливает.
Когда люди его выводят, расстреливают, только потому,
что он шел или позвонил не туда, или СМС ему не
там нашли.
Или дети в МАЗе идут, ведь у тридваньи его размазывают
в этой тренире.
Кто не издевался?
Родился в Сибири, учился в Сибири, работал в Сибири.
А что в вашей стартовщине?
У меня, друзья, русские, украинские, гибрии, татары.
Что такое?
Я говорю по-украински, говорю по-русски.
У меня никто не расстреливает, никто не распинает.
А вы следили бы туда на это время?
Мы начали программу Собстоятель с гибели журналистов.
Я обращаю ваше внимание секунду, Олег Митч.
Обращаю ваше внимание.
Вы говорите, не было там никаких зверств.
Стреляли прицельным огнем по мирным колоннам людей,
которых пытались эвакуировать в результате чего,
в том числе погибли наши коллеги.
И вы говорите, что нет никаких звезд.
Обстреливали мирное население безоружных детей, женщин
и стариков, которых пытались просто увести из-под огня.
Ваши карателя обстреливали и убивали.
Вы по-прежнему настаиваете на том, что никаких звезд
нет.
Конечно, доказали.
Конечно, доказали.
Однажды сапченка вашей героиня, которую мы вам
вернули, вы потом в конечном итоге посадили.
А вы читали законы, которые вы приняли?
Подождите, я секунду. Вот, что вы понимали все.
На территории ООС или бывший АТО действуют больше 20 законов,
больше 20 указов президента, которые забирают политические,
гражданские и прочие права.
Человек не защищен на территории после обстрелов,
когда погибли люди. Кто из них ответит?
Они все защищают.
У нас есть примитивное задержание.
Человек шел, его упаковали и два месяца держат подвале.
Из-за этого никто не будет нести ответственности.
Это картину обрисовали, как будто там никто не гибнет.
Там, в практических, к сожалению, каждый день гибнут люди
и продолжают гибнуть в эти минуты, и продолжают гибнуть
в эти дни.
И обстрелы каждый день.
И ОБСЕ фиксирует эти обстрелы.
Хоть вы будьте из Сибири, хоть из Вашингтона, хоть
я не знаю откуда, но, тем не менее, ОБСЕ фиксирует
эти обстрелы с вашей стороны.
Ну, жаром.
Давайте посмотрим, что вы тянет на Донбассе.
Вы видите вороль?
Там вот окно вылетело, там окно вылетело.
Очень сильно.
И стены дрожали, что катурка в доме сыпалась.
Вы знаете, невозможно было выйти.
И стреляют, и стреляют, а потом слышу.
А так-то, конечно, можно попаться в фонтан, сколько угодно.
Олег Митрович, мне, честно говоря, странно слышать от вас, как чурналист, такие суждения.
Вы, наверное, как никто другой, должны понимать, что если ведется со стороны противника обстрел, то это очевидно, что обстрел ведут не свои подразделения.
И вот сегодняшний кадр, в видеорядка, который был показан, ясно, что полевые отверстия, отверстия от снарядов – это что же не сами обстрелили мирное население? Поверьте мне.
Второй момент. Вы говорите, у вас есть доля истины в ваших словах, но она маленько интерпретирна по-своему с вами.
Вы говорите, вот и развалили государство, но развалили его не народ Донецка и Луганской республи.
Развалил прежде всего сама Украина, сама руководство руководства руководства,
который пришел к классе путем государственного переворота.
И люди просто не хотели, значит, захотели жить под геноцидом этой новой украинской власти.
А вы вспомните митер Донецки 6 марта 14 года, когда начали убивать первых про украинских агрессивистов.
Не привел же?
Убива!
Я думаю, что Зеленский, вот если переходить к Зеленскому,
он говорит, что думает другое, делает третье.
Конечно, доступность к народу должна быть.
Но он не должен нас оборудоваться с его димодивитом.
Тихие слова Марта.
У них как ни ту другую помощь.
За это он начался с Акпат Донбасса.
Пропагандирует не анацизм.
И этот знак, который есть, вот Ольга и Евгений, правильно абсолютно говорят.
Это символизирует не анацизм.
Дерезультаты.
Зеленский игрой смотки он отжидает из фашиста.
Никогда, как скажите, Ленский говорит общие фразы ни о чем, а иногда переходит на другую тематику, слушайте, он президент России, президент прошу прощения Украины.
Он должен четко знать весь алгоритм действий по восстановлению мира, как он хочет. Понимаете?
Сегодня воюет не Украина, значит и народ, грубо говоря, отдельного государства какого-то. Сегодня воюет против народа украинского тоже, который проживает.
ДНР, ЛНР, там много, конечно, русскоязычных населения.
Ну, первую очередь, вы ставите под угрозу жизнь этих людей.
Конечно, никогда не смирятся с этим порядком.
Вы знаете, вот, а, генерал, министра обороны ВСУ, что сказал, да, в своём интервью,
это выдавал, он, как бы, великое достижение.
Говорит, в начале вот этого кризиса, этого войны, да,
украинцы не могли преодолеть тут моральный барьер, это против них их братья.
Мы добились того, гордостью говорите, что теперь они их видят в этих братьях своих врагов, убивают без угрызения в совете.
Это великое достижение украинских военных.
И вы считаете?
Это достижение грады.
Это достижение прежде всего России.
Вы, покажите тогда, вот такой же разрушенный дома,
в той стороне, ни один станет, но в этой стороне падает.
А вы, вы, дома что вы?
Мы показываем разные прессы, разные кадры, абсолютно.
Вы говорите, читать, если есть некий посредник, то это SMM-OBSE.
SMM-OBSE сегодня публикует свой отчет.
Но они на три дня позже его публикуют за 14 июня.
Там обстрела в одну и другую сторону, только почему-то разрушение.
Это золотое 5, это поселок Михайловка с нашей стороны.
Ясная поселка со стороны ДНР. Разрушение со стороны Украины почему-то нет.
Но стреляли с обеих сторон.
Ни разу, ОБСЕ не отогрелось.
Сокары определяли, что он до вряда военному.
И понятия не имеют.
И вы так же не отогрелось.
Это единственный последний.
Это единственная организация,
которую можно, стоя или наной степени,
достоверно считать независимой.
Вам верить очень слабо можно.
ДНР вы тоже можете обвинить и ЛНР в предвзятости.
ОБСЕ единственный, как кажется.
и должен быть объективный источник, но мы не о том, что было, мы о том, что будет.
Мы же говорим про то, что пришел Зеленский, пляшет в фонтанах, купается, а там стреляют, как в 15-м году.
История живетом, то есть как бы даже при Порошенко, уж простите, каким бы негодяем он не было,
остается, в конце его срока было гораздо тише. Пришел Зеленский, там опять как в 15-м году. Почему?
Потому что именно то время, когда приходит зеленский человек, не политический животный и без эффективной команды, это, конечно, слабое место, и все политологи, которые...
Время, когда он приходит из другой сферы, без команды по большому счету,
конечно это очень слабое место, очень тонкое место, потому что там оно рвется.
Ну почему он приказ не отдаст остановитель огонь?
Сдаксом, там очень, на самом деле, это всегда в подобных ситуациях очень сложная система приказов,
потому что одно дело приказ от главнокомандующего до командующего фронта, а потом уже на уровне местных командиров.
Многие вещи есть.
А как голубь с приказом долетит и Стива?
Какой люф?
Есть много вещей на рассмотрение полевых командиров, местных командиров.
Когда стрелять в ответ, а когда не стрелять в ответ.
И, к сожалению, получается ситуация такая.
Причем обострение идёт с обеих сторон.
А вот это уравнение со стороны.
Оба их стороны.
Андрей, ну есть ли ситуация настолько сложная, настолько не поддающаяся разрешению по версии Зеленского?
Почему он ей не занимается, отправляется в эти самые минуты в Париж?
Почему он на консультации сейчас опять едет в Париж?
Едет в Париж, если ему не подчиняется его собственная армия.
Судя по динамике его высказываний, все-таки он входит в ситуацию и начинает понимать какие-то вещи.
Скоро поменяет фамилию.
На П.
Будет называться его фамилией и начинаться.
А потом поехал праздновать погибших на Донбассе, которые прилетели к решению этой ситуации.
Вариант первый.
Интересно, как выглядит динамика. Зеленский в этом смысле вообще отмалчивается по поводу ситуации на Донбассе.
Ничего нового не сказал.
Давайте согласимся, что он по-разному отмалчивается.
И сейчас он отмалчивается уже как человек, который понимает, что мир бывает.
Какой план по Донбассу? Жара. Посмотрите, как жарко их охочет в вашу краинске.
Стрит и достижение мира в Донецкой ситуации, в Донбассской ситуации.
Первое, это сдаться. Второе, это победить.
И третье, это конфликт, ну как бы заморозить.
На последнем украинском будет воевать на последнем украинском.
Не определенное будущее.
Его подталкивали к первому варианту, чтобы сдаться.
Ну, фактически сдаться.
Он морально сначала был с этим согласен, теперь нет.
Поэтому риторика...
Это риторика...
Бендеровская риторика, хорошо, отметите.
А сдаться-то кому?
Мир путем победы...
Сдаться-то кому?
Андрей?
Кому?
Кому?
Какой хунти?
Ну, вот...
Хунта у власти Украины до 4-го года.
Путайте что-то, свои красоречья, хунта с другой стороны как раз.
Других слов нет, в секунде. Давайте будущего мэра в Долгопродного послушаем на эту тему, но это не точно.
Поэтому реальный вариант только все отложить. Тем более сейчас появился Молдавский прецедент, который теперь будет очень активно использовать решение украинской ситуации с российской стороны.
Так ты рад или не рад за Молдавию?
Лохотнюк покинул к территорию Молдавии.
Акара радуется только за Россию, только за российские успехи и достижения.
Борис Борисович, да, можно вот, можно, можно всем помолчать пару минут, пожалуйста, дорогие, пожалуйста, я все, спокойно.
Первое, что хотел сказать, у вывода за пять уже лет этого адского конфликта с обеих сторон пролета столько крови,
что можно бесконечно вспоминать, и права будет и вот та страна, которая говорит про гибель тысяч мирных жителей, там, Донецка, Луганской областях.
И эта сторона будет права, потому что там погибли тысячи военнослужащих вооруженных сил Украины.
И медных жителей тоже наверняка.
Там военнослужащие.
Я предлагаю две минуты, но не... ну что такое?
Я понимаю, поэтому это ужасная история.
Но я вам напомню, что еще более ужасный конфликт было в России.
Это по-русски, я не слышал.
Еще более кровавый конфликт был, когда Россия усмеряла чеченских separatists.
Масштабы разрушения Грозного были таковы по состоянию на 96-й год, что Донецк и Луганск выглядят на фоне этого просто великолепно.
Донецк и Луганск не выбрали, слава богу.
Помолчите, пожалуйста, я не перебивал никого.
Дальше. Тем не менее, внимание.
Вы так сравниваете, что в Грозном были международные террористы.
Конфлик закончился тогда, когда российское руководство...
А в Донецке и Луганске там ангелы!
Вашу мать! Типа, волсять можете немножко?
Короче говоря, конфлик закончился тогда.
Это я подсказываю к украинской стороне, когда российское руководство вступило в переговоры с лидерами-сепаратистов, подсказываю, нет другого пути решения конфликтов.
Вы можете сколько угодно рассказывать.
Борис Борис, вы о чем были переговоры? Договорились, а потом была вторая война. И когда их не замочили, простите, как было сказано, там, где было сказано, ничего не закончилось.
Немножко перепутали вместо событий.
Да помолчите живы, наконец! Успокойся уже. Затарали уже.
Жесть. С вами мира не будет никогда. Помолчите.
Вестивные мэрла.
Да. А Путин Владимир Владимирович, в 2000 году, да.
Начал переговоры с Кадыровым, да.
И в результате в Чечне не все идеально, но по крайней мере мир, понимаете, да.
И вам придется разговаривать с лидерами ДНРЛНР.
Вы можете сколько угодно рассказывать,
что это сепаратисты, московские бандиты и так далее, но жизнь такая какая-то есть.
Потому что после того, как вооруженная сила, авиация, в ССУ бомбила Донецка Луганск,
после этого желание этих людей жить с Украиной резко уменьшилось.
Я там был, вот буквально вчера оттуда приехал.
Я не был Донецкой Луганский, я был в Белоеоскобысти и проезжал вот на штане 3 километра от КПП.
И видел там ситуацию, и разговаривалось с людьми, которые там ездят.
Ну и абсолютно неприемлемо.
Вот ты, господи, помилуй. Тем не менее, у вас другого в Пусине.
Ты еще одну вещь хотел сказать.
Правильно. Утен должен говорить с руководителями.
Фою мать. Вы должны говорить со своим народом.
Для начала. Это гражданская война.
Это не война, это не агрессия. Россия, конечно, поддерживает.
Это гражданская война. Ох ты, господи.
Дальше. По поводу фонтанов.
То, что скачет Зеленской и так далее.
Знаете, как вот матерой в Палисии, я могу сказать следующее.
У любого свежеизбранного руководителя,
будь то мэр Длгопрудного или там президент Украины,
есть так называемый это политологический термин медовый месяц. Он не месяц. Для мэра города это полгода для
президента федерального ансануре примерно год, когда он продолжает нравится людям. Это правда. В это
время он может там вот так вот ля ля ля ля ля ля ля ля. Надо сказать товарищу Зеленскому, товарищ Зеленский,
вот как от опытного политика. Медовый месяц скоро заканчивается и через полгода и через год люди
начну спрашивать, что вы сделаете. Поэтому фонтан-фонтанам
а выполнять минские соглашения надо. И, кстати, по итогам
выбора Фрадо, по итогам выбора Фрадо у Украинской
власти, у Верховной Рады появится шанс. Потому
что, если честно, выполнение минских соглашений шло. Отвелить
тяжелую технику, а дальше там был мелкий пункт. Принять
законы об особым статусе этих регионов, украинские
законы, помните, да? И в это все упёрлось, потому
потому что это рада, вот та рада, не могла принять законы обеспечивающей гарантии русского языка, федерализма и так далее.
А это, может, и примет. Дай бог, чтобы прошлые люди готовы.
Все вы верно говорите, Борис Борисович, но про особый статус уже высказался Зеленский.
Он тоже не приемлит особый статус.
Это чуть ли не его единственная официальная формулировка в отношении Минских соглашений,
что Киев не пойдет на особый статус Донбасса.
В этом смысле им либо отказываться от Минских соглашений.
Тогда они к России отойдут.
На это было бы, между прочим, давно пора. Зеленский только что приземлялся в Париже. Покажем, что делает после рекламы.
Скоро вернемся.
Ну, покорять на следам мы продолжаем.
Срочное и тревожное сообщение при секретарь российского президента только что заявил. Точнее, он допустил, заявив гипотетическую возможность кибер войны против России со стороны Соединенных Штатов Америки,
что имеет в виду песков, пояснил. Если какие-то государственные ведомства занимаются этим, не
информируя об этом главу государства, то без президента Трампа, то безусловно эта информация
свидетельствует о гипотетической возможности, скажем так, всех признаков кибер войны и кибер военных
действий в отношении Российской Федерации. О чем речь? Американская разведка внедрила в
российские электросети. Секретный компьютерный код. Настолько секретный, что даже Трампа про это
ничего не сказали о том что где-то не стали будить спал крепко узнали для себя
совершенно неожиданно оказывается есть для нас созданы специальные рубильник
который может вырубить все в нашей стране сообщили нам по секрету в нью-йорк
таймс трамп тоже обвинил газету в государственное изменение не меньше не
больше но непонятно за что то ли думает как ему теперь на встрече с
путином объясняться краснете не знаю смотреть в пол что он будет делать чтобы
если вообще состоится эта встреча на таком фоне, то ли журналисту может быть и настоящую гостайну раскрыли. Давайте послушаем.
Официальные лица рассказали о неизвестном ранее размещении американского компьютерного кода в электро распределительных сетях России.
По словам нынешних и бывших чиновников, как минимум с 2012 года Соединенные Штаты устанавливали разведывательные зоны в системах управления российской электрической сетью.
за последний год все стало гораздо агрессивнее, мы действуем в таких масштабах,
которые даже не рассматривали несколько лет назад, заявил один из высокопоставленных сотрудников разведки.
Представители пентагонной разведки не решаются подробно рассказать Трампу о действиях против России
из-за того, что он может отменить это или обсудить операцию с иностранными официальными лицами.
Получится ли погрузить Россию в отьму или только покалечить ее вооруженные силы,
мы не узнаем, пока не будет активирован курт.
Александр Николаевич, вы все время нам говорите, что мы вмешиваемся везде, а тут оказывается не мы, а тут оказывается к нам, а тут оказывается еще и сам пентагон, еще и Трампа не говорят.
И вообще сейчас как выключат цвет, будем знать.
Смотрите, значит эту ситуацию надо рассматривать во внутри политическом контексте США.
А свет там?
Газета, нет, цвет останется, не переживайте.
Газета New York Times — это фактический орган демократической партии.
То есть они пишут в пользу демократов практически всегда.
Соответственно, их интерес сейчас — это срыв переговоров G20 Лосыки.
И реакция Трампа состояться не имеет.
А вы откуда знаете?
Это правда!
Дело же не в этом, это провокация
Допускаем, это в самом деле провокация
со стороны Нью-Йорка
Но дело не в этом
Ключевое здесь, что
Трамп не заявил, что нет такого рубильника
Он единственное, что
Сумулировал
О господи, вы зачем наши секреты даете?
То есть рубильник есть и они
Могут нас всего отключить
Трамп все время в своих твитах
это хорошо известно, газету New York Times в Washington Post две основные демократические
газеты поливает последними словами, там последние утвиты.
Правда, это статьи и линии.
Такая разница, то, чем кого поливает.
Почему не правда?
Почему не правда?
Почему не правда?
Почему не правда?
Секунду не говорите одновременно, журналисты сегодня ответили и сказали, что американский
Президент, ты за что нас ругаешь? Это никакая не гостайна.
Мы согласовали свой материал.
И все в принципе, в нашей Великой Америке знают,
что есть такой рубильник, и только ты, Трампа, показывает...
В этой статье нет, фактически, никаких источников. Там сказано.
Значит, отказываются прокомментировать то, что мы написали.
Вот, эта статья построена на...
Мы думали, ну слава богу.
Нет, это статьяство гласково на стан грестом.
Давайте мы послушаем, и что Трамп сказал, и что журналисты
ему ответили.
Есть у нас такая возможность?
Послушаем буквально чуть позже, они, конечно, поступили
в жесткий спор.
Верите ли вы, что провальная… Можем или нет, если можем,
то слушаем.
Верите ли вы, провальная Нью-Йорк Таймс только что
опубликовала статью о том, что Соединенные Штаты
значительно усиливают кибератаки на Россию?
Это фактическая государственная измена некогда великой
газеты, отчаянно нуждающейся в истории, любой истории,
даже если она плоха для нашей страны.
И кроме того, неправда, что угодно, что выходят наших
коррумпированных СМИ сегодня, они сделают или скажут,
что угодно, без малейшей мысли о последствиях.
Это настоящие трусы и без сомнения враги народа.
Обвинять прессу в измене опасно.
Мы описали статью правительства перед публикацией, как
Отмечено в нашей истории представители национальной
безопасности президента Трампа заявили, что никаких
проблем нет.
Я не знаю почему, Рейк радуется.
Мне плакать хочется.
Я радуюсь, я радусь, что они послели.
Вы знаете, на самом деле, я хочу ответить Саша Зотица.
Саша, дело в том, что ситуация гораздо здесь сложнее.
Дело не просто в демократах и в газете.
Газета не придумала это, не высосываясь пальцы.
Газета ссылается не на демократам, а на представителей администрации.
Газетчик-газетчика в обиду не даст.
Вот, поэтому на самом деле, если уже мы говорим о рубильнике, давайте называть вещи своими именами.
Сейчас принимается попытка просто обесточить, вырубить Трампа с помощью рубильника на конуне предполагаемой...
А рубильник в Москве?
Нет, там в моменте предполагаемой встречи с президентом Путиной. Это и такая вот игра на опережение.
Вот видишь, красные флажки. Ты не должен заступать за эти красные флажки.
И это, конечно, заставляет задуматься над тем, имеет ли смысл вообще такая встреча, если она...
Чем она так цена, что ее вот так вот пытаются прервать просто несостоящие?
Я вам скажу так, вот уже ведь много раз вот мы журналисты, эксперты, политики, дипломаты, мы вот ждали, да, ждали.
Вот будет G20, будет там Хельсинки.
И вообще вот наши отношения превратились в такой большой зал ожиданий.
Вот мы сидим, и ждем, и голос диктора объявляет по техническим причинам отлет.
Мы терпеливые люди, мы сидим, ждем.
И потом, я думаю, может нам уже полететь без Трампа?
Просто-напросто, потому что каждая такая встреча, она приносит только проблемы.
Новые санкции, новая вспышка внутри политической борьбы Саша, которая искрами долетает до нас.
Это было додоаклада Мюллера, то есть, когда было расследование Мюллера, все как раз...
Саша, ему тот то Мюллер, в прошлом году, в прошлом году, когда президент Трампа и Путин ездили на столетие окончания первой мировой войны, в Париж, кто помешал, не Мюллер, а, оказывается, Макрон помешал.
Продолжалось расследование, сейчас расследование прекратилось, сейчас как-то хороший момент для налаживания отношений.
Трамп убежал от Путина на предыдущей двадцатке в декабре?
Нет, абсолютно верно.
Вообще некрасиво было, уже ждали эту встречу.
Ни с того ни с сего, вытянутые лица дипломатов, что такое.
Поэтому, когда мы имеем недоговороспособного партнёра, к сожалению,
то все эти договоренности — это попытка писать,
не по воде, или строить башни из песка, или резать ножницами воду. Конечно, можно за ним
ответить. Т.е. Трамп настолько не самостоятельный политик, что не может
менять решения. К сожалению, он еще одинок. Вот то, что его не ставят в известность,
фактически, свидетельствует о том, что есть некая тенивая администрация, которая считает,
вот у нас какой-то цвет. Света нам вырубят, нас вэд больше не интересует. Пусть он играется,
А мы будем, чтобы он там не наделал каких-то неверных шагов,
мы будем делать за его спиной реальные шаги в интересах.
Просто вы сейчас говорите исключительно пора встречу.
Это наверняка имеет значение, но мы пытаемся понять, есть ли рубильник,
потому что рубильник в подлоственном признаках существует.
И об этом говорил даже Болтон, подтверждая факт наличия данного рубильника.
Я не случайно говорил об этом в бросе под саммит.
Я хочу вам напомнить, что год назад перед Хельсинки
Подобный был вброс по поводу российских хакерских атак в Америке.
Вот эти истории про хакерские атаки, они очень выигрышны с медийной точки зрения,
потому что невозможно их не подтвердить, не опровергнуть.
Но все знают, что есть такие технологии.
Все знают уровень наших конфликтных отношений.
То есть вы нам предлагаете жить и не знать, выключат они нам свет или нет?
Лекер.
Вот я могу вам точно сказать, что вырубите отношения.
Знаете, в Нью-Йорке даже был.
Да, я неизвестно мы или это, или кто-то другой.
Я не очень-то могу об этом говорить, все засекречено, но мы приняли новый президентский милорандум о национальной безопасности, номер 13.
Он полностью поменял то, как Соединенные Штаты принимают решение о наступательных кибероперациях.
Он позволяет нам выложить на стол гораздо больше возможностей для наступления в киберпространстве.
пространстве.
Его цель – сказать России или кому-либо еще, кто устраивает
кибераперации против нас.
Вы за это заплатите.
– Ой, Китай.
– Ну, на…
– Можно?
– Да, пожалуйста.
– Вот по поводу Болтоне.
В дело не только в Болтоне.
Вот найдите интервью Трампа Фокс-Ньюз в мае, где он
фактически признается, что эти атаки имеют место.
Когда его спрашивают есть, он говорит «да, но я бы
не хотел об этом говорить».
– Да, но нет, у нас в редакции так обычно говорят.
– Да.
Это реальная, серьезная угроза. Я здесь с коллегой согласен.
Это ставит нас необходимость каким-то образом отвечать.
Потому что, действительно, это может справа цирковать.
Пожалуйста.
У нас есть антиамериканский рубильник.
Обратный рубильник.
Буквально короткий рубильник.
Нам не надо коротко. Нам надо понять.
У нас есть рубильник. Антиамериканский рубильник.
Я считаю, что в мире недооценивания данное заявление я сейчас расшифрую попробую.
70 процентов рассвета информации лежит в официальных источниках, в средствах массовой информации.
Это газетные и печатные, либо электроны, либо еще какие.
Данные информацию не дооценивать нельзя.
Мало того, исходя из заявления, есть костственное подтверждение, что да, такое имеется, потому что обвиняет государственное изменение.
Если бы этого не было, то бы бы сказали, вы о чем говорите.
Трамп, трамп, это газету, штамп.
Так, третий момент, Александр Николаевич, третий момент.
Решение принималось наверняка по установке так называемого рубильника, проще называемого, как Ольга называет.
Это еще во время, возможно, не Трампа.
Конечно, раньше...
А он его не смог демонтировать.
Нет, он его не смог демонтировать, его могли даже не поставить в известном.
Это характеризует о некотором хаосе, во внутрь политической ситуации, в стране в США, в Трампе.
Ну вот это правильно, да.
Конечно же, четвертый тезис, это то, что, я согласен, Сергей Олегович, конечно, не нужно переоценивать,
оценивать те возможные, ну не переговоры, встречи,
как бы так сказал, а может на ногах произойти эта
встреча.
Я ввел керпе встречи на одной ноге, потому что даже
на ногах.
Но они обеспечивают конфратационный характер фон данной встречи,
потому что очевидно, когда вброс был якобы по нашему
вмешательству, выборную компанию этот фон существовал,
и сейчас они делают фон исходя из так называемого
рубильника.
И еще раз повторяю, эту информацию недооценивать
нельзя.
Конечно же, мы ее, ну, в общем-то, проверим.
Понятно. То есть, когда у нас летом
отключают на неделю воду, это рубильник тренируется о нем, да?
Да, он сам.
А мы в Нью-Йорке отключаем воду.
Несколько слов сказать, во-первых, чтобы успокоить наших вот людей,
которые сейчас думают, то сейчас утюг вот смешно, он не нагреется, да?
Товарищи дорогие, к счастью, для нашей Великой Родины,
наша энергосистема, одна из самых уступчивых в мире,
мне приходилось ей тоже заниматься.
Там, как бы, условно говоря, три составляющих — это генерации, там тезги, электростанции, атомные станции, это распредление,
и в том числе перетоки, и вот тут действительно компьютер используется.
И распределение уже, ну, эти подстанции в городах, там вот...
— Облэнерго. — Облэнерго и так далее.
Наша генерация в основном построена в советское время. Все эти огромные там электростанции, там красноядские и так далее,
и атомные станции, как вы понимаете, строились в то время, когда ничего вот этого вообще не было,
не было, где они могут производить энергию, да, если все компьютеры вообще выкачут
черт, они турбины, то есть генесей будет плыть и турбины будут крутиться.
Дальше.
А вы думаете, они генесей и волгу остановят рубильникам?
Да, я сомневаюсь дальше.
Да, конечно, есть проблемы, что уже современные способы управления,
вот эти все, единый рынок и так далее, там есть, конечно, компьютеры,
но они хорошо защищаются во-первых.
Во-вторых, последние годы, я просто знаю, там навязывают,
сильно рекомендует нашу работу.
Вам пьютеры, Борис Борисович, там, где платежки выписывают.
Давайте можно и отключить.
Я предлагаю, я придумал асимметричный ответ.
Обубликовать завтра, например, в газете Комсомольской...
Нет, лучше Пионерская, правда?
Статью, на самом деле вот этот газопроводы все российские,
туда, по рубильнику в Газпроме, начнёт поступать газ-новичок.
Немец ставит там чайник куда-нибудь, открывает, и всем конец.
Вы напишите.
Вот, а потом меня отругают за то, что я вынагустарствую тайну.
Представляете, что он начнется вообще везде.
Вот то же самое.
Сам ты не похвалишь, никто не похвалит.
Значит, по поводу рубильника и встреча Трампа, почему так не хотят в Америке.
Вот эта война кибернетическая, это не новая, это как раз концепция гибридной войны
и цель американцев сужать наше киберпространство.
Если вы помните, первый нанесенный удар по нашей кибернетическому пространству,
Это было уголовное дело заведено против Касперского.
Якобы они там вирусы создают и распространяют и так далее.
Это как бы удар нашему гибернетическому ПВО.
Понимаете, который защищает наше киберпространство.
Теперь, когда они поняли, что это не прокатило,
они начали массированную атаку на наше киберпространство
и угрожают этим рубильником.
Но, хочу сказать, американская электрическая сеть,
сеть. Самая уязвимая. Там кибернетик вообще не надо. Там достаточно, что врагатка его так
сдать. Там все взорвется. Там абсолютно незащищенная, понимаете. Откуда такие
познания, Раика, конечно. Изучал. Изучал, да. Понимаете, значит, поэтому... Струэлл, да? Это
абсолютная глупость. Теперь по поводу встречи. Вот почему вот они так боятся встречи
Трампа и Путина? Химия. Понимаете, они боятся, что между ними произойдет химия.
Трамп предрасположен к этой химии. Он как-то симпатизирует тайна Путина. Если будет часто встреча, то он абсолютно может попасть под его влияние.
Это раз.
Поэтому они вот такими статьями, такими статьями проводили, чтобы эта встреча не состоялась.
Второе, а если состоится, то тогда запускается санкционный режим.
Ага, значит, если состоялся, вероятно, Путин его завербовал.
Значит, тогда что нужно сделать? Заставить новые санкции против России принимать, чтобы доказать Трампу, что он не вербовен Трумпутиным, понимаете?
Поэтому вот они так нервничают, или мы тебе не дадим встретиться, если взрывчается, мы принимаем санкции.
Поэтому эта встреча действительно здесь ничего не надо там ожидать от этого. Я постараюсь, когда что-то было нормально.
Я специально для Сергея там постараюсь.
Но...
Только и рогатки не стреляй, ладно?
Нет-нет-нет, я это вот сейчас не...
И рогатки не стреляй?
Пускай они это сейчас послушают американцы.
И поймёшь, что...
Не показывай рогатку.
Там, знаете, сколько ребят рогатков не ходят в Америке?
Если рубильник у нас тут что-то будет, только у них не рубильник, там сосед.
Там могут миллионы людей сидеть без электричества.
Можно я как-то... Смотри, Рейк, а ты знаешь, как это не парадоксально?
Казалось бы, химия должна помогать отношению.
Но я вот, наблюдая наши российско-американские отношения, уже не первый год, пришел к парадоксальному выводу, что лучше бы не было личной химии.
Давайте вспомним, прекрасная была химия между президентом Путиным и Джорджем Бушем Ладшим.
Это помогло, война в араке была. Вот, понимаешь, должна быть физика в отношениях, должна быть субстантивная основа, твердая почва.
Не уговаривай.
И тогда...
Вот.
Мы видим, не только у Кемя много башен, и можно было
предполагать, что на кону невозможной, ну не на
кону не задумали.
Какой Кремль?
Это Нью-Йорк Таймс.
Замет.
Не только у Гребля много башен.
Так вот, за две недели до гипотетически возможной
встречи Путина и Трампа, можно было предполагать
целый ряд подобных, ну вот, провокаций.
Перформен.
Перформен.
Перформен.
Вы лифицирован как провокация?
Да.
Сложно опровергнуть, сложно подтвердить, это можно говорить, как помните, были кремлевские таблетки, вот можно сказать, это такие конспирологические приколы, которые, ну вот, может быть, они есть, а может быть, торсионные поля, да?
С другой стороны, мы видим, что это борьба не только демократической партии и демократического эстеблишмента против Трампа, но также и части республиканского.
Трампа есть один козырь или главный тренд его будущей предвыборной кампании.
Это апелляция снова к тому самому ржавому поясу и игра против истеблишмента, в том числе республиканского.
Ну, и этот перформент про тайный секретный код очень эффективный пас для российской пропаганды, которая говорит про суверенный интернет.
Это очень хорошая тема. Конечно, нам нужен суверенный интернет, чтобы от секретного кода защититься.
Показать про суверенный интернет сказали только вы. Так вы российские пропаганды. Понятно.
Сам говорит, сам аппарат.
Ну что, вот и вычислили мы главного пропагандиста в СИР России.
Как видно, российские пропагандисты заказали этот материал. Встреча из-за которого, наверное, не состоится. Посмотрим.
60 минут скоро вернемся.
60 минут покорачиваем следам. Главная новость сейчас вам ее сообщим.
Наконец-то придуман способ борьбы с бедностью, помните, Путин поручил, вот придумали.
Но сначала, сочим вам, что есть новые свежие данные по поводу того, кому именно нарусить, хорошо.
Это агентство «Реорейтинг» публикует информацию, список регионов по благосостоянию семьи.
Он отражает остаток средств, которым располагает семья с двумя детьми,
после вычета тех самых расходов, которые есть у всех минимальных так называемых расходов.
В лидерах, как и в прошлом году, Емало-Ненинский автономный округ, там хорошо Чукотка, Москва, Магаданская, Сахалинской области есть другие.
Да, ну посмотрите, а внезу рейтинга Чечня...
Один из шагов к снижению уровня бедности региональной власти считают корректировку критерии в нуждаемости следует из-за чего же. По мнению...
Да, собственно говоря, что это у нас сегодня не работает, но ничего.
Значит, смотрите, внизу рейтинга Чечняда, Гистанка, Бардина, Балкария,
так же Псковская и Ивановская области, а вот теперь чудеса экономической эквилибристики.
Ручки-то вот они, смотрите. Значит, последние, Ивановские.
Нашли изящный способ, назовём его так, который должен помочь добиться снижения уровня бедности.
Там предлагают перестать считать нуждающимися тех граждан,
у которых, например, есть огород или пустующая жилплощадь.
Ну вот всё, они точно не бедны, если они эти активы не используют,
Такими предлагаются перестать выплачивать государственные
пособия.
Это вообще не шутка, это действительно закондательная
инициатива местная и выдержки из отчетов региональных
властей о предварительных итогах первого этапа пилотного
проекта по снижению уровня бедности.
Звучит так как?
Давайте послушаем.
Один из шагов к снижению уровня бедности региональные
власти считают корректировку критерия в нуждаемости
следует из отчетов.
По мнению некоторых из них необходимо прекратить
платить пособие тем, кто может без них обойтись,
а оставшиеся деньги направить на помощь действительно
бедным гражданам.
Например, в Ивановской области чиновники выделяют группу
ленивых бедных, которые, имея дополнительное имущество,
не умеют или не хотят им воспользоваться в целях
повышения своего благосостояния, продать, сдать в аренду
либо если от земельный участок использовать его
как дополнительный источник продуктов питания.
Борис Борисович, возьмите себе в предвыборную программу.
Точно выберут вас!
Но, вы знаете, вот уж прям койтеронии судьбы.
Это сказали именно власти Ивановской области,
одной из беднейших вообще вот центральной России.
Я помню, лет 40 назад, когда я был молодой, говорили, Иваново город невест.
Там действительно очень много было женщин и мало мужчин.
И вот сейчас эти Ивановские невесты, так и не вышедшие замуж,
одинокие 65-70-летние дамы,
с пенсии «Внимание, тысяч в двенадцать рублей»,
которые на своем огороде что-то выращивают там на шестисотках,
чтобы просто там прокормиться, да, там и так далее,
они же, оказывается, ленивые.
Вот как это вообще?
— А как это, вот объяснить? — Объяснить.
— Конечно, есть ситуация, нет, я, правда, видел и противоположное.
Знаете, когда идут выборы,
кандидаты, ну, декларируют имущество и доходы.
Я своими глазами видел кандидатов на местных выборах.
доход ноль рублей, счет в банке ноль, имущество, дом 300 метров, мерседес, ауди и так далее.
Вот эти люди другое дело, то есть они работают в кэш, мои такие бедные, но у них мерседеса.
Короче, депутат...
Парис Борис только что зачитал свою декларацию в доходах, ну ничего, нормально.
Здравствуйте! Я плачу на логи.
Найдите на сайте центра с Берком, у меня все уплощено, и у меня нет ни мерседесов, ни ауди, у меня таетара в четыре, если что.
Вот, теперь дальше. Поэтому резюмируем.
Ищите людей, которые не платят налоги, у которых есть мерседеса и дома там 200 плюс метров,
или земельный участка гектара. Это логично, это правильно.
Но от людей, у которых не имеют маленькие пенсии и там огород,
и которые, они такие ленивые, что они вот, ну вот не надо им ничего,
отстаньте от них просто, всё будет нормально.
Настя Юрьевна Николаевич, единственный представитель власти.
Что же вы за люди такие?
Вам поручились снизить бедность. Вы, в принципе, её почти снизили, назвав бедных людей не такими ушибирными. Посмотрите.
Это называется передебанное место.
И сходите из того, что критерии, конечно, должны быть определенные, должны быть вырабатываны.
Но в то же время не нужно так...
Ну а город, это критерия, там же можно посадить в Морковь.
Не может обходить до всурной ситуации.
Не нужно.
Я полностью согласен.
И когда пытается подогнать статистику, ну извините за внимание, видимое благосостояние,
я отношусь к этому критично, отрицательно.
Поэтому я не согласен с тем, что сейчас здесь было.
И естественно, мы критикуем за этом воросить.
Мы уже проскальзали такие моменты у нас в дискуссиях некоторых.
и я лично, но я за себя в данном случае отвечаю,
отношусь к этому критически и буду высказывать своему нету.
То есть, такие люди есть не только в Ивановской области,
вы только что сказали, но и депутаты Государственной Думы,
скользь, перефразируя вас, уже предлагали снизить порог бедности,
тем самым снизив количество бед в стране.
Выступает ли в нами некоторые?
Некоторые такие тезиси были, но мы еще раз говорили.
Но вы разумеете, не назовете, кто эти люди.
Ну это не корректно, Саня.
Но это критично, я подходила к коллеге, поэтому что здесь говорить?
Я всегда отношусь к тому, что нужно быть честным человеком.
У меня нет, не бизнеса, вы можете проверить хоть то.
Значит, я живу.
Давайте мы не будем исповедоваться.
Все бедные и нехищальные, мы уже поняли.
Все как Борис Борисович.
Но понятно, да, для чего это делается.
Потому что у них статистика плохая, им надо как-то ее исправить,
как-то там выбраться куда-то, переизбраться и так далее.
Переназначиться.
А в реальности что делать?
Слушайте, но вы сами говорите, что такие люди выявляются.
В Москве эти критерии и нуждаемости уже установлены и там, если говорить про то же владение,
если два автомобиля не старше трех лет, то есть два новых автомобиля,
ну просто человек не может претендовать как раз на получение этих пособий.
Но аналогичные какие-то критерии сейчас вырабатываются в регионах.
Почему это не должно происходить? Ну непонятно.
Где же говорят, что ленивые?
Ну, никто не предлагает два велосипеда.
Никто не предлагает такие абсурдные варианты, как, ну, хочется здесь сказать.
В смысле, есть два велосипеда с езди за работой.
Есть огород, посаде продает.
Если есть два новых автомобиля, то тогда с езди за работой, действительно.
То есть, ты имеешь доходы для того, чтобы покупать их в учёте.
Ну, автомобили огородственные, со всем разной вещью.
И формулировка ленивые у вас же есть в чем?
Это ты версия.
Это, на самом деле, выхваченные какие-то, мне кажется, фразы из контекста.
Ну ведь даже огород простите, танцовское время о огромном количестве людей давали эти 6 соток.
Просто так, берите, выращивайте там...
6 соток не учитывается в той же Москве, например.
Там четко говорится, по-моему, о 20 сотках на семью.
Если выше, то не претендуешь на социальные пособия.
То есть есть установленные требования.
Почему они не должны быть в других регионах?
Но это статистику подогнать. Это ли реально как-то как бы из отблечённых средств?
Не хотелось бы, чтобы это было статистику подгонять.
Хотя действительно мы понимаем, что нужно отчитаться и губернаторам об выполнении национальных проектов.
Но на самом деле главное это внедрить принцип адресности.
Главное, чтобы деньги дошли до тех, кому они нужны.
Адресность почему не хватает?
Они до тех, кто просто попадает под статистику.
Да, как раз хотел сказать про принцип адресности.
Вот есть два вообще принципа, по принципу универсальности, да, когда мы, да, всем
намало и широким условиям размазываем. Вот, чем он плох? Плох тем, что действительно
среди помощи бедно мы помогаем и не бедно, а из другой принцип адресности. Но он очень
сложен, сложно его администрировать. Почему? Потому что это там тысячи разных критерий. Вот,
Каждому это подбери. Это очень-очень дорогое администрирование с самого этого принципа.
Так делать-то чего в итоге?
А делать, ну например, хорошее решение вообще убрать НДФЛ для бедных.
Допустим вот адрес на или всем. Но тут же опять, понимаете, универсально или адрес на?
В данном случае лучше универсально.
Значит, вот эта идеологическая диверсия, которая будет дальнейшим использовать и экспотироваться западными смешными,
Вот смотрите, русские сами признают, что они лодери, лентяи, не могут работать.
Вот они сами это признают.
На самом деле государство должна создавать условия, чтобы человек не жил на пособие, а сам захотел заработать.
Вы говорите там, у того вот, посмотри картошку, а если человек не ходит, то он инженер, он математик.
Но эту формулировку нам выдали не в государственном департаменте.
Это депутаты региональные. Никакого ни отношения к западу не имеют.
За 30 лет не смогли добить эту несчастную бедность.
За 30 лет партия власти показала, что банкрот не может обеспечить достоинность своим гражданам.
И каждый год говорят, вот в этом году мы 2% то не 1,5% вот это в следующем году.
И мы его 30 лет...
Юрий Николаевич, от вас такого не ожидал.
Трущевские времена обложили налогами плодовые деревья на приусадебных участках и там
коз, коров, свиней, курдажи. То есть это привело к возмущению народному. Это называлось
хрущевским волюнторизмом. В результате это привело к отставке Хрущева и...
Я абсолютно уверен сделать прогноз, что через три дня во время прямой линии с президентом
Российской Федерации эта тема всплывет и президент и верховная власть в целом скажут
это волюнторизм местных властей мы радикально против этого никаких ленивых бедных ленивых
Саму слову, сочетание оскорбительно для наших саграмов.
А чтобы это пресечь, нужно обязательно, чтобы Путина об этом сказал.
А когда сами нет правления, да.
Только Путин может решить этот вопрос и чтобы никаких ленивых бедных не было.
Как раз это сейчас передали на откуп региональным властям уже, правда, три года назад.
И региональные власти должны, учитывая каждый свой характер,
обстоятельств, которые есть в каждом регионе, это решить. Но мы при этом все
выступаем за то, чтобы побороть бедность. Бедность действительно существует. Она у нас
очень высока, и с ней нужно каким-то образом бороться, в том числе в негряя
принцип адресности. Так оба адресу сейчас и говорим, потому что сейчас регионам
отдали. Право адресно распределяете эту помощь именно регионом. Так что вы говорите,
Вот июще несправедливо, подчеркнуто несправедливо, еще с такими, ну, мне кажется, оскорбительными словосочетаниями, как ленивые и бедные.
Ленивые и бедные, кто, у кого там, шесть соток, или там, сколько соток.
Тем более, Ивановской области, это не Краснодар.
Само-то развали, раз обе сочетаниями, теперь жалуются, что...
Это всего 400 километров от Москвы, давайте еще раз сформулируем, мы не вырвали из контекста.
Это негодное предложение под снижению бедности, так она не снижается.
Как снижается, посмотрим.
60 минут. Смотрите весть.
Всего доброго.
Спасибо вам большое.
Ленивые и бедные.
