На самом эфире программа шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте.
Появилась у Зеленского формула имени его же самого по прекращению войны на Донбассе.
Она в частности включает в себя попытку цитата ментально месседжами.
Такое слово есть вкраинское «месседж», да?
И символами дотянуться до жителей Донбасса.
То есть вместо особого статуса и амнистий Киев опять хочет всучить Донбассу три зуб,
с которым в Донбассе и расстреливали все эти годы.
а также, видимо, донести тот самый мессор, слава Украине, который, в общем-то, не на территории Украины подконтрольный,
не все с удовольствием повторяют. Не говоря уже о том, что формулировка «дотянуться» при таких составляющих
несет в себе понятную отрицательную коннотацию. Но все это у Зеленского отводят полгода или год, что дальше мы не знаем.
Война задается вопросу многие, действительно непонятно, но еще очень важно, через три месяца заканчивается контракт
контракт на транзит российского газа через территорию Украины.
Передоговариваться официально Киев не хочет, но или хочет,
но очень скрывает это своё желание за два дня до трёхсторонних переговоров
с Газпромом, на который в самом деле многие надеются,
в нафтогазе уже в открытую, абсолютно заявляют, что к перекрытию
вентиля готовы уж как-нибудь перезимуем этот статом,
«ол никуда вы, русские, не денетесь от нас, украинцев»
со своим газом, когда американцы ведут санкции и остановят
Северный поток 2. Но это вряд ли, во всяком случае мы так надеемся, как пишет рейтор, судно с селитер,
который укладывает трубы по дно Балтийского моря, неуклонно приближается к датским водным границам
и останавливаться не собирается, при этом что делать в Дании тоже не очень понятно.
Убрака гератка проекта обещает, что работы будут завершены до конца года или в начале следующего.
Этот сценарий маловероятен.
понадобится еще два года, чтобы его запустить. Для перемещения таких объемов газа на европейский газовый рынок
потребуется соединительные хабы за пределами Германии.
Если Россия транзит газа через Украину, станет не нужен, то больше ничего не будет сдерживать масштабную российскую агрессию.
Если Россия не получит все разрешения на Северный поток 2, они начнут активно разрушать существующий маршрут,
чтобы даже возможности не было транспортировать газ через Украину.
Путин часто ошибается в своих расчетах. Он просчитался с северным потоком.
Трубопровод не смог преодолеть санкции политическое и юридическое давление со стороны Евросоюза.
Не только Украина пострадает от введения в эксплуатацию северного потока 2,
и турецкого потока, говорят эксперты, но и вся центральная и восточная Европа.
И часть этих стран, в первую очередь Литва и Польша,
диверсифицируют поставки энергии, обеспечивая собственную энергонезависимость
и поддерживая Украину на газовом фронте борьбы с Россией.
В общем, что мы узнали из этого чудесного материала, что Путин часто ошибается в своих расчетах,
из-за того, что исходит украинца.
Это нам говорит голос Америки.
На этом настаивают американцы, мы считаем как-то иначе, и кто-то явно кому-то должен уступить.
Вот кто это будет, мы не хотим.
Послушайте, во-первых, речь идет о нашем газе.
Я когда все это вижу, у меня все время дает вопрос такой, как будто бы это о ком-то другом.
Это наш газ, куда хотим, то отправляем раз.
То есть, второй, который проходит незамеченным, видимо, для информационных потоков США, там, на Украине и так далее.
Сила Сибири запущена буквально несколько дней назад.
Это которая в другую сторону.
И, так сказать, выходит на полную мощность буквально, так сказать, в течение нескольких месяцев.
Ребята, нам есть куда продавать газ за полную и реальную цену. Понимаете?
если вы не хотите?
Это с одной стороны, с другой стороны у нас есть определённые договорённости с нашими европейскими партнёрами
мы не скажем, что мы теперь дружим с китайцей
Это другой вопрос
Но это важный вопрос
Конечно, это важный вопрос
Но проблемы возникающие, так сказать, в реализации доставки газа нашим европейским партнёрам по нашим договоренностям
это проблемы наших европейских партнёров
Если существует опасный транзитер Украина, где газ постоянно отбирали, он куда-то там исчезал, потом перекрывали трубы.
Возникли альтернативные маршруты.
Мы страшно нравятся ваша логика, но нам никто не поверит.
Нас вас конкретно назначит ненадежным партнером.
Этим закончится дело. Не Украину, нас.
Орден ненадежного партнера.
Отлично.
Тогда весь российский газ будет идти в Китай, и дальше в Азию, вот и все.
А вы там как хотите?
А китайцы будут его жили в Сибирь и на Урал.
И не продавать обратно в Европу.
Смотрите, Вадим Ильич, вы чем нам нравитесь?
Вот почему мы вас любим?
И всячески рады на этот период.
Пошла о том, и вам я тебя задавить.
Потому что вы один из немногих украинских политологов,
кто сохраняете благоразумие и спокойствия.
И самое модное.
Да, это правда.
И модно одеваетесь, это другой вопрос.
покорили москва ну смотрите вы думаете что у вас есть люфт вы думаете что вы вы
украина что вы над россией над госпромом над потребителями нас смехает ставите
условия но ведь это не так если глубже немножко копнуть до 100 долларах получаемых
россии от углеводородов только 20 от газа 80 это нефть то есть россия не очень-то
Это зависимо от ваших игр, и может делать все что угодно.
Не очень-то много потеряет.
Зачем вам тогда игра, где вы за ведомо проиграете?
Ну, а почему сразу так за ведомо проиграете?
Так можно поискать варианты, возможности.
Игра, знаете, она не заканчивается, видите, сколько уже говорили,
что вот северный поток-2 будет введен в эксплуатацию, что
даты же все-таки переносятся.
Но я не об этом хотел сказать.
в несколько раз она переносилась.
Ну переносятся даты.
Ну и два раза.
И то не точно.
Ну все-таки уже в 20-м году
не будет эксплуатации
в Северный поток 2.
Это кто ж такое заявил?
Не будет.
Посмотрим.
Это тоже не самый хороший климат
для того, чтобы
радоваться по беге.
Я хочу сказать.
А другом хочу сказать. Майте, если не будет нормализации двухсторонних отношений, вот эта история будет продолжаться.
И тут конечно же игра. Игра победитель получает все, а она не в интересах ни России, ни в Украины.
Поэтому нужно весь пакет проблем, которые есть там, по Донбассу, по Крыму.
Хотя если победитель получает все, Вадим Юрьевич, то мы согласны.
И если будет, смотрите, первое что?
По Крыму? Сделаем проблемы с Газом.
Смотрите, по Крыму первую вчера дали воду с Херсона, в Крым.
Уже, частично, есть уже разблокирование ситуации.
Дальше.
Краина Россия строит, на юге Крыма строит тоже газопровод.
Небольшой, локальный, но строится совместным.
Тоже.
Понимаете, это вот такие вещи.
Я к чему говорю, что нужно...
Когда летом была засуха, мы воду не давали Крыму.
А теперь вдруг вспомнили про немородненьком.
Если президенты говорят, что положено начало, так аккуратно.
Обратно, разблокированную диалога, вот надо разблокировать
диалог, а для этого должна быть воля двух сторон, ориентация
двух сторон.
И тогда вот эта проблема с северным потоком, с транзитом,
она будет решаться в совершенно ином контексте, в совершенно
ином климаке, в политическом геополитическом и так далее.
Вам же и говорят, давайте, господа украинцы, переговоры
19 числа, поговорим, сядем, как вы там утверждаете,
сальца поллитра, так не будет, естественно, это
ваши мечты, так переговоры проводить, вы натрезвую
Сначала надо, чтобы все ли все-таки президенты, в рамках норманского формата, там будет двухсторонняя встреча.
Это же бизнес.
И нет.
Ну какой же... ну это бизнес, ну а какой бизнес?
Если...
Это бизнес, но какой бизнес?
Трубопроводная геополитика, терминальная геополитика, так, терминальная газовая политика,
газово-трубоводная политика, это геополитика, все.
Тоже.
И как же, как можно...
То есть, есть отдельная специальность, трубопроводный политолог.
Смотрите, нет, смотрите.
На...
Можно, можно и так, кстати.
Трубопроводные и терминальные тоже.
Если это не базар, что люди приходят, а на ним наделают, это не базар.
Когда в двухсторонних отношениях или касается государств, это не базар.
И тут учитывается политические отношения, дипломатические отношения,
национальные интересы.
Поэтому нужно подходить к этому не только не столько с коммерческой точки зрения,
Но из точки зрения национальных интересов,
Российской Федерации, Украины, Германии,
Европы, Европейского Союза и так далее.
Комплекс такой.
Если у Макрона есть интерес сегодня, разблокируя диалог
с Россией, или пойти на ОТИпель, или вовлечь Россию
в европейских каких-то проектов, это уже геополитика,
это мы уже способствовали.
И так надо на двухсторонних отношениях.
Не должны мы делать то, что за нас собирается делать
Макрон или подталкивает Макрон.
Мы это должны делать в двухсторонних отношениях.
Мы, Макроны, не приглашали на переговоры газовые, которые состоятся в 15 сентября.
При этом вы, украинцы, уже заявили, что вам эти переговоры не нужны,
потому что вы без российского газа продержитесь как минимум зиму.
Дальше, что вы будете делать, вы не сообщаете любезно.
И даже если будет минус 20, то вам все равно будет тепло.
Вы нам сообщили, за два дня до того момента, когда мы, ну, казалось бы, может быть,
Может быть, а может быть и нет. Согласимся на продление контракта. Понимаете? Смотрите.
Война, война, слово, это все не самое главное сейчас.
Перекрытью вентиля готовы.
Уже через три месяца заканчивается контракт на транзит российского газа через украинскую ГТС.
Договариваться о новом соглашении газпром не спешит, а российские медиа снова анонсируют.
Зимы украина замерзнет без газа.
Украина пережила без российского газа уже четыре зимы.
Нафтогаз не покупает топливо у России с 2015 года и успешно импортирует его из Европы.
Люди готовы, паники не будет, все знают, что делать.
Мы сможем пройти эту зиму без импорта из России и без транзита.
Параллельно отечественные газохранилищи наполняют рекордными темпами.
Столько газов в них не было с 2011 года.
Запасы дадут Украине не стать заложницей газов шантажа России
и отстать национальные интересы на сложных переговорах с газпромом.
Если долгое время будет очень холодный период, например минус 20 градусов на протяжении двух недель, тогда может быть временный короткий дефицит.
Ко всем остальным вариантам развития событий мы готовы.
Если Украина запастется еще и углем, то отопительному сезону ничего не угрожает, и апокалиптические прогнозы кремлевских меди снова не оправдаются.
Николай Николаевич, я тебя поражаюсь, у вас все же в таблокитные, посмотрите, все. Трубы, вентили, датчики, асфальт, кашки, болки.
Ну что такое? Все не устраивает.
Ну я хотел прежде всего поздравить всех уважаемых телезрителей со знаменательной даты. Сегодня 80 лет со дня исторического освободительного похода Красной армии в 1939 году, в результате которой Западная Украина.
Украина, впервые была воссоединена с украинской СССР.
И сконно русский город Львов, который в свое время
был основан русским князем Данилом Галяцким, как столица
червоной Руси, так тогда это называл, вошел в состав
Единой страны.
В 45-м году процесс воссоединения.
Вы путаете название Русь с Россией, вас тогда не
пересчисовывало.
В 45-м году процесс… Вы просто не знаете, что Петр
первый, он для того, чтобы наностранство было легче
Он, к слову, Рус, добавил Реусия, да, Раша.
Он с Московой ременевал в 1721 году.
Это всегда так.
Это всегда так.
Московия никогда не было такого названия, не рассказывай
сказки.
На поляте называли.
Это назвали.
Да, я сам бы сам.
Я сам бы сам.
Я сам бы сам.
Московье прекратил свое сочетание в 1547 году, великий
князь Московский Иван Грозный принял на себе титул
царя, который, кстати, происходит от латинского слова
Цезарь.
– Скажите, пожалуйста, кто его высветил на трон?
– И дальше.
– Он же самозванец был, какой священник его высветил
на трон?
Кто?
Конкретно.
– Кстати, я хочу сказать, что в то время, когда украинский
язык в Польши запрещался, Ивана Грозного была лучшая
в Европе библиотека.
– Вот это я вам спасибо вам скажу лично.
– Переходим.
– Пуляти закрывали русский, запрещали русский.
– Лично Ивана Грозного?
Потому что здесь некоторые говорили, что украинские
украинцы существуют, оказывается поляк и при Иваном Грозном
запрещали украинские.
Кстати, вот когда мы с Германией закончили водички
попить, когда значит с Германией согласовывался
линия соприкосновения в 1939 году, Сталин настоял,
чтобы Украина впервые получила свою нефть в районе Дрогобыча,
который в то время ходил в состав Польши.
С того времени, собственно говоря, начинается история
украинского тек.
Теперь что касается нынешней ситуации.
Северный поток он будет построить, сейчас Даня не дала разрешение, но он идет около Датского острова Борнхольм, не у самой Данией.
Кстати, остров освобожден в 1945 году советскими войсками.
Если мы окнесем этот поток на 100 километров, так и вариант есть.
Да, это действительно, это отодвинет сам проект на месяц полтора, предполагаю.
И газ для Данией подражает, на стадии Лаврова примерно.
Не, но с чем я, знаете, вот не согласен, с коллегами, вот насчет Китая и прочее, у нас уровень газификации Дальнего Востока 20%.
Вот куда должен пойти газ.
Они пусть мёрнуты, если хотят.
Давайте в проданию посмотрим сюжет.
В данный момент мы находимся в водах Швеции
и прокладываем вторую фазу трубопровода
с северный поток из России в Германию.
Сейчас мы движемся к датской границе
и в основном ждём продолжения дальнейшей разработки
проекта от датской границы в направлении Германии.
С каждой 24-тонной стальной трубой,
проложенной под Нубалтийского моря,
Салитер приближается к тому, что может стать дорогостоящим препятствием для газопровода.
Экипаж на борту салитера рассчитывает достичь датских вод в начале следующего месяца,
но Даня еще не утвердила трубопровод.
Завершение строительства может быть отложено на срок до 8 месяцев и обойдется в дополнительные 660 миллионов евро.
Если разрешение будет получено с Северному потоку 2, придется прождать еще месяц,
в соответствии с датским законодательством,
который дает сторонам возможность подать жалбу в течение четырех недель после принятия решения.
решения, но еще один институт на источник. Вы знаете, я тоже бы хотел бы сказать по поводу
17 сентября вот мой дед родной Данил Семенович Круглый был в составе вот красной армии,
которая, так сказать, пересекла тогда вот с Бруча и присоеднила западную Украину к
украинской СССР. Вот моя бабушка Терехова Мария Степановна вот в городе ровно преподавала математику
для украинских детей. До этого им никто не преподавал на украинском языке. Но для меня
Для меня это трагическая дата. Если бы это все дело не присоединили, то никакой флипт в Домбассе, в моем родном, это не произошло.
И сейчас бы Киев и Донецкий, Хариков и Одесса были бы в составе и Москва, были бы в составе одного большого государства.
Для меня это трагическая дата. Лучше бы этого было.
Теперь второй момент. Вот здесь, вы знаете, я хочу сказать, что вот такие вот настроения украинские, да, о том-то оптимистические.
Мы переживем, мы подготовимся, вот уград завезем и так далее.
А я хотел бы сказать, что для Зеленского это такая же вот сейчас наступает время опасности.
Вот внутренние враги, которые у него есть и которые ждут, когда обрушат своего огромной сумасшедши.
Да, да, нет, имеется в виду враги, я имею в виду внутренние, да, там Порошенко, компания, националисты и так далее, подобное ждут этого.
И я вам уверяю, вот сейчас, например, там, ноябрея, в декабре, месяце мы с вами ставим свидетелями того, что снова там Семен Семенченко
И вот другие вот украинские права радикалы начнут блокировать железнодорожные пути, по которым будут доставляться российский уголь.
Они будут говорить, что не сметь вести уголь страны агрессора, как мы можем вот получать тепло от этих негодяев, которые забрали у нас Крым, Дамбас и так далее, и тому подобное.
Так что для Зеленского наступают очень тяжелые времена.
И, кстати, я вам хочу сказать, что если вдруг украинцы начнут действительно заберзать в своих квартирах, да, это пойдет в обрушение.
Когда вот Вадим Коросев говорит оптимистично о диалоге, и так далее, и тому подобное,
Вадим, как только это все дело начнется, начнется обрушение, поверь мне, обрушится и идеолог.
Я обрушила много. Я буквально одно замечание.
Вот не надо пугать тем, что якобы мы могли бы оказаться в одной стране.
Я скажу, вот до Зеленского, да, действительно.
Идею государства задавала западная Украина.
Но с приходом Зеленского идею государственного проекта задает русскоязычное население центра Востока и Юга Украины.
73% и Западной Украины тоже.
Вот поэтому, поэтому.
Вот говорите, да, Западная Украина же не влияет сильно на политику Зеленского, так?
Он желает, чтобы все-таки нормализовать отношения с Россией и так далее.
Но государственный проект за независимость Украины сегодня проголосовали именно русскоязычные.
Поэтому ни одной стране не надо это забыть.
Это забыть не конструктивная вообще-то.
не надо. Это две страны, другое дело, что они нужны и не воевали.
Подождите секунду, обратите внимание.
Если Зеленский в самом деле апеллирует к тем людям,
которые за него проголосовали в количестве 73%,
по какой причине он сейчас немедленно нарушается
самые данные им обещания по прекращению войны?
Отказываясь, это важно. Отказываясь от особого статуса,
отказываясь, это уже совсем официально,
от изменений в конституцию, отказываясь от амнистии,
но особый статус и изменения в конституцию это кроиугольный вопрос. Это то без чего Минский соглашение реализовать не получится и при Стайке Зеленский сказали все решение принято, этого не будет. Зеленский наврал уже один раз в рамках своих предвыбранных обещаний. Он говорил, что все это будет сделано. Выходит в очередной раз при Стайке. Мы привыкли к тому, что мнение меняется в ваших официальных властей ежедневно, но выходит при Стайке и в очередной раз за несколько дней до тех самых важных Минских переговоров подтверждается.
что нет. Мы не будем выполнять требования Ушакова. Никакой формулы Штайнмайра. Смотрите. Как так? Объясните.
Есть условное формула Зеленского, которое говорит о том, что мы сделали все шаги, которые мы можем сделать,
отвечая на ожидания нашего в первую очередь народа. Например, мы попробуем вернуть всех наших парней и девушек.
наших парней и девушек – это одна часть.
Мы попробуем дотянуться ментально.
Месседжами, символами до нашего народа, который
остался по ту сторону.
Например, построить мост станет целуганской, чтобы
люди не ходили с тачками.
Это основа формулы Зеленского, в конце которой стоит, если
мы в ближайшее время не сможем решить проблему,
тогда мы должны перейти каким-то новым радикальным
мероприятием.
На все про все у нас есть от полугода до года.
И формула Зеленского завершается фразой, что у нас нет 5 лет, чтобы продолжать переговоры.
Каждый день мы будем читать, кого там заставил снайпер, кто где погиб и так далее.
Это и есть условная формула Зеленского.
Дайте сказать трёхом.
Вадим Юрьевич.
Я не знаю, чего вы критикуете при Стайкову, ничего нового не сказал, на самом деле.
Об этом давно уже все эксперты говорят, давно говорят все политики.
Меня, если честно, удивляет вот ваш посылок.
Вы расшифруйте, пожалуйста, представь.
Нет, вы расшифруйте, пожалуйста.
Что он имеет в виду? Он говорит, что сначала будут мессажи.
Ну, допустим, вы нам покажите, как это делать.
Наверное, вы покажете.
Потом вы построите мост.
Ну, допустим, вы его построите.
А дальше-то что? Дальше особого статуса нет.
Изменения в конституции нет.
Он отводит полгода, а потом он говорит,
что начнутся радикальные действия.
Это что такое?
Вот вы, житель Донбасса, это что такое?
Смотрите, два мифа, которые вы пытаетесь навязать людям,
людям, которые слушают вашу программу. Первое — это то, что особого статуса нет.
Украина, напомню телезрителям, 16 сентября 2014 года приняла закон
в особенностях местного самоуправления временных территорий на Донбассе.
И там есть в том числе пункты у гарантии, не привлечения к уголовной
административной ответственности, там есть в том числе положение относительно
а он в здании, так называемой народной милиции, там и так далее, он подписан
Порошенком и опубликован на сайте 16 сентября 2014 года, он любил силу и второй миф
потому что не другие положения, они были... главный миф Вадим Валерьевич, что нужно для
того чтобы начать реализовывать этот план, внести изменения в конституции, то
этого момента это бестолковая бумажка, а от изменений в конституции вы отказались
Я без нас с вас все знаю.
И второй мир.
Это изменение конституции.
У ваших редакторов есть сейчас возможность вывести на экран мильские сражения.
Пускай выведут 11-й пункт комплекса мероприятий по исполнению мильских сражений.
Пожалуйста.
Там четко написано.
11-й пункт.
Пожалуйста.
А 11-й появилось.
11-й.
Я всегда подчеркаю профессионально из вашей команды.
11-й пункт прошло.
11-й.
Так вот там...
Но 11-й прошло.
Пожалуйста.
Проведение конституционный рефой на Украине.
в качестве ключевого элемента децентрализацию.
Децентрализацию.
Дальше читаем.
Это то, о чем сказал пристайка.
Дальше с учетом...
Там даже точки нет, Вадим Валерьевич.
Там все дальше через запятую, до конца.
Там даже вычеркнуть нечего.
В качестве ключевого элемента децентрализацию.
Столосы расстраивают.
Особый статус без скобочек.
Когда цитирует пристайка вам Минские же Солошения, которые, как вы утверждаете,
он выдернул из них, Владимир Владимирович Путь.
Он выдернул из них те положения, которые выгодны из Еленского.
Ты назвал их Формулы из Еленского.
Второе. Третье.
Когда вы спрашиваете, что имеет в виду пристайка о радикальных мероприятиях,
я вам сейчас объясню.
Просто есть какое-то объяснение того, что вы дочитали 11-м пункт, да не до конца.
Как вы это сами же понимаете?
Подождите, подождите.
Я жду.
Вы сейчас с вами на сервисе.
Абсолютно.
Страшно серьезная передача.
Закон в 1945-ом квартале.
Так вот, смотрите, децентрализация это ключевой элемент, существенный элемент этого положения.
Подожди, а на секунду.
А то обостоянный.
Именно на него, и на него.
Делает упор пристайка.
То, что касается уже в скобках, там и так далее, нет скобка.
Вот как не считается.
У тебя их даже и нет этих скобов?
Приняйте постоянного законательства об особым статусе.
Это уже урегулировано, принятым, как я вам ранее сказал, сегодня выше,
законом об особенностях местного управления.
Не вступил в силу, по какой причине,
по той причине, что наш ленинский день после Минска 2 закон был принят и подписан,
а прекращение огня не наступило, а оборот началась эвакуация.
Вотная версия, очень важная, очень строчное сообщение.
В новом конституционном законопроекте про децентрализацию будет вопрос про особый статус Дамбаса,
или оно останется как и сейчас на уровне закона?
Сегодня вопрос так не стоит, я бы не смешивал два процесса.
Первый – это децентрализация, это реформа, которая идёт по всей территории нашей страны.
Я уверен, что когда мы вернём оккупированные территории,
там тоже нужно будет провести реформу децентрализацию,
на территории, там тоже нужно будет провести реформу децентрализации.
Надеюсь, это произойдет как можно скорее, хотя это очень
непростой процесс.
А другой вопрос связан со временно оккупированными
территориями, причем не только Донбассом, но и Крымом.
Это совсем другая дискуссия, которая надо отдельно и
очень продуманно подходить.
Треба будет подходить к Крему.
А это то, что я вам сказал.
Урегулируем вопрос закона.
А также разумков заябин, что не будет особого статуса.
И если вы иные положения из Формула Штайнмайера,
вы чёркиваете и называете ее Формула Зеленского,
никто это не будет подписывать.
Но мы же взрослые люди.
А также вы нам ещё рассказываете про полгода
и некие радикальные действия.
приехали, а то 5 лет не было радикальных действий. И вот теперь они наконец-то
начнут, пришел к власти президента раствориться. Я же вам приветил, приветил,
пытаюсь объяснить, а вы мне не даете, потому что нет терпения. Так вот, что такое
радикальное мероприятие, насколько я их могу понять и протрактовать. Давайте, кстати, это важно, да?
Не может бесконечно идти переговорный процесс, но не может, это же понятно.
Поэтому вот сейчас вы услышали маяк полгода год, то есть новая власть в лице
Президентами, министры на странах Делатрида.
А что потом-то, я кажется, вы к угрозным переходите?
Полгода год. Давайте мы пытаться.
Слушаем вас, внимательно.
Используя политико-дипломатические методы,
используя дипломатию,
добиться того, чтобы эти территории,
эти люди вернулись костюмами
поля Украины.
Если мы и далее будем видеть,
мы, я имею в виду, Украина, Украинская власть.
Сейчас власть, я просто за стороны наблюдаю,
могу это прокомментировать.
Если Украинская власть и далее будет видеть
в Наперске, который уже шестой год демонстрирует Россию.
Придется отказаться от минских солошей.
Отказывай.
Внимание!
Это поверьте!
В минские соглашения.
А дальше наступают варианты.
Конечно, есть воверный вариант.
Моя давняя идея, которую я озвучил у вас не раз в программе,
это формула Конрада, аденаура, отказаться от любых
и концентрироваться на внутреннем развитии.
Сектора безопасности и обороны и вернуться к вопросу
деаккупации тогда, когда изменится режим в России,
когда изменится геополитическая ситуация.
Это мое мнение.
Но какое будет решение принято, если игра в натюжке
закончится пшиком, который ведет российское руководство?
Тут уже будут варианты.
Какая партия победит, партия войны или партия мира?
Я не знаю.
То есть нам только что Трюхан сказал, что пойдет войной
на Донваз.
Здравствуйте.
Приехали.
Чем вы занимались 5 лет в таком случае?
Отказаться от переоворов, никто не откажется от внутреннего развития страны.
И будут никакой там формы, ни аденаура, ни дегуля, ни какого там угодно.
Минские соглашения есть, и никто из них не выйдет.
Все, прочее, не выйдет.
Есть вариант.
Среду, уже есть информация, она проходила в Российской прессе,
о том, что среду Минские стороны подпишут формулу Шланбайра.
Это второй. Теперь дальше.
Не подпишет Форму.
Давай, давай, давай.
Я как у немца.
На бутылку водки.
Хорошо.
Они подписали уже первым миром в инуство.
Это мало.
Ставите.
Одну секунду.
Не подпишем мы.
Мы не будем сдаваться.
На бутылку водки.
На водку давай.
Как вылики.
Господи.
Оттё.
Теперь дальше.
Одну секунду.
Теперь дальше.
Послушайте.
Серьёзно.
Серьёзно.
А как это работает?
Они все заявили, что не будут подписывать Формула
Штайнмайера.
А завтра приедут и подпишут.
Возвращение, предположим, даже гипнотическое. Что это означает?
Это означает то, что появятся снова пророссийские избиратели, которые снова изнутри...
За эти территоры захвачены террористами!
...с новой и донякостной мласти. Поэтому это им не нужно, это всё.
Понятно. Понятно. Смотрите, почему Членко так спорил? Смело.
А вы проиграли Заведома. Хотя сегодня ещё не среда.
Только что новость, она лежала, кстати, рядом с вами. Вы не прочитали?
Спасибо, дорогой. Я поделил.
И туда служились. А вы, видимо, её прочли?
Да-да-да.
Давайте и мы ее прочтем.
Ряд важных документов подготовлен уже к подписанию на
Создание контактной группы по Донбассу в Минске,
заявляет Источник Интерфакса.
В частности, цитата предполагается закрепить подписями своего
рода.
Опять ковычки, дорожную карту, порядок политического
урегулирования.
Канфли.
Так.
Это приятно.
Канфли.
Так.
Так.
Давайте коммерсант прочитаем.
Это будет новый документ.
Все, не шумите, коммерсант.
Предстоящая встреча будет ключевой, переговорщиком
по сути предстоит подготовить условия для проведения
саммита Нормандской четверки в Париже.
Кремль исходит из того, что условия для проведения
саммита возникнут лишь в том случае, если в рамках
контактной группы будут решены две задачи.
Это, во-первых, разведение сил и средств конфликтующих
старом в Петровском и Золотом.
Договоренности об этом давно достигнуты, но не реализованы.
Второе решение, которое, как ожидается, будет принято
18 сентября касается утверждения общей редакции формулы
Штайнмайера.
Проблема в том, что формулы Штайнмайера не существуют
в едином для всех документальном скрепленном подписями
варианте.
По информации коммерсанта компромиссное решение уже
появилось, а формить его в виде документа и подписать
предстоит Минской контактной группе.
Если ожидаемые договоренности станут реальностью проведения
саммитов в норманском формате, на котором президенты
Путин и Зеленский впервые смогуточно пообщаться
друг с другом ничего не помешает.
Ну вот так.
А также очень важно почему Украина подпишет эту
формула Штайнмайра, не корректно шантажировать
Украину, хотя что с ней еще делать.
Мы же знаем прекрасно, что Ушаков прямым текстом
сказал, если вы завтра не подпишете, значит никакой
Путин ни с каким Зеленским встречаться не будет.
Зеленский подумал и, видимо, решил подписать.
Ну все же указывает на то, что встреча будет в ближайшее
время.
Скоро вернемся.
60 минут.
Мы продолжаем, сейчас мы вам расскажем, с кем дружить, а с кем не дружить. Вот, подсмотрите, да, в мире какой-то невероятный коллапс, все готовятся к худшему после того, как какие-то дроны атаковали союзника США, Саудовскую Аравию.
Саудовскую Аравию тот самый союзник США не защитил. Вот как вчера то, что произошло, прокомментировал Путин на встрече с президентами Ирана и Турции.
Кстати говоря, в том же священном Коране сказано о неприемлемости любого вида насилия, кроме защиты своего рода.
Чтобы защитить свой род, свою страну, мы готовы оказать соответствующую помощь Сауды Скоравии,
а политическому руководству Сауды Скоравии достаточно принять мудрое государственное решение,
так как это сделали в свое время руководители Ираны, закупив С-300.
И так как сделал президент Эрдельян, закупив в России
новейшие комплексы ПО С-400 Триумф, они надёжно защитят
любые объекты инфраструктуры Сауды Скорая.
Так что им С-300 или С-400 покупать?
Пусть выбираю.
Нет, ловка от своего имени говорит, что Путин троллит.
Но об этом написали абсолютно все западно-европейские
и просто западное средство массовой информации, причем не просто троллят
разного рода подробности, какие Путин испытывал чувство в этот самый момент.
Давайте сейчас послушаем, а потом обсудим, что это значит.
Брюхканц.
Заявление российского президента совершенно очевидно были нацелены скорее на Вашингтон,
нежели на Эрриад. И Рухани, и министр иностранных дел Ирана,
Мохаммед Джават Зариф получили видимое удовольствие от этого троллинга американского президента за его бахвальство.
Они от души смеялись, пока Путин с дьявольским блеском в глазах озвучивал свое предложение.
Это был мастерский проведенный троллинг, даже по меркам Путина, который хорошо известен своими насмешками над врагами.
Само нападение на Саулскую Аравию и реакция Трампа дали возможность Путину подчеркнуть, что влияние Запада на Ближнем Востоке ослабло.
Рафель Никитч, вы нам рассказываете, пожалуйста, дело страшно серьезное, при этом Путин троллит и вот значит дьявольский блеск в глаза.
Ну, я надеюсь, они это употребили в положительном смысле.
А то, что Америка бросает своих, это, наверное, из той же категории,
когда мадам вы, дьявольский, прекрасный.
Наверное, об этом идет.
Велика вероятность, конечно.
А если говорить серьезно, то это, собственно говоря,
позиция Америки сейчас, а именно предательское отношение
своего союзника, она как раз в традиции Америки.
В свое время они сдали шах Ирана, ближайшего.
Потом они сдали мубарок, и я могу продолжать до конца,
до Гуайо, там и всех остальных. Посмотрите, что это происходит.
Поэтому, может быть, единственное, в чем Трамп исследует традиции
того болота, о котором он говорил, так это предательство
своих союзников. А, уважаемые наши коллеги из Украины, смотрите,
это ваше будущее.
Ну, смотрите, здесь же вообще просто ситуация выходит.
А я другую картину в этом вижу.
Какую картину вы видите? Просто беспредел в мире.
Цены на нефть летают, горят нефтяные запасы самой
крупной и нефтедобывающей страны.
Поэтому это доллар невиданное дело, абсолютно.
Даже в России, в нашей матушке, падает, но мы-то и радуемся этому.
Поменяемся.
Так вот, действительно, это новое слово в военном деле.
Десять беспилотников устраивают практически мировые.
Новое слово?
Конечно же, новое слово в военном деле.
Это новое слово, мы уже развивались.
Это первый беспилотник Абериканской полетелого в Бринестан.
Развиваться, наверное, отразили.
Беспилотные, бесконтактные, это искусственение век, сейчас
Есть алгоритм, и теперь ПВО Американская Петриот.
Она не может сбить этих 10 беспилотников, потому что они на низкому уровне идут.
Не знаю.
Я знаю.
Здрасте.
Что здесь?
Что здесь?
Российский президент говорит о чем?
На рынке вооружений между Американской и ПВО.
Да, так мы вам это и пытаемся доказать, что есть конкуренция,
но американцев есть стратегический партнер, выходит, американский президент
это заявляет, я вообще никогда никому ничего не обещал.
И не должен.
И как хотят, пусть так не обещает.
Вы, говорит, американский президент, по заявлению,
но смотрите, Америка выполняет свои обязательства перед
Японией, потому что она гарантирует национальную
войну безопасность Японии.
А кто на нее нападал на Японию?
Вот не надо тут сразу с таких позиций, знаете, шапка
закидательства.
Потому и не нападает.
А тот самый момент, когда нужно защитить страну, Трамп
говорит, что это не входит в его обязательства.
Уважаемый мадератор, потому что новые технологии,
технологические войны, это волатильность мирового
порядка.
Теперь надо...
Что вы такое сказали?
Ну хорошо.
Евгений Попу.
Дальше.
Я просто не говорил про новые технологии.
Волатильность будет такая, и надо научиться.
Пролизируй этот дурацкий словечник, давайте Трампу
подключаем.
Кто дадут?
А потом купят и опять продадут.
Вы обещали с аудитом, что США будут их защищать?
Нет, я не обещал этого с аудитом.
Мы должны сесть с ними и решить что-то.
Судиты очень хотят, чтобы мы их защищали, но я сказал,
над этим надо работать.
Было нападение на Саудовскую Аравию и не было нападения
на нас, но мы, конечно, им поможем.
Они отличный союзник, они потратили 400 миллиардов
долларов на нашу страну за последние пару лет.
– 400 миллиардов долларов – отличный союзник, и за
эти деньги не купили лояльность или защиты, понимаете?
Чтобы бомбить Иран, надо как-то определиться и обознать, что это делал именно Иран.
Я, конечно, никаких доказательств, только американцы украинцев знают, что это сделал Иран.
Вы знаете, у меня никакого сочувствия к Саудовской Аравии нет.
У немцев есть такая поговорка, если ты живешь в стеклянном доме, не надо швыряться вокруг камнями.
Пролетит в Саудовскую Аравию вместе с ее партнерами по коллице Персидского залива.
Уже пять лет ведет зверскую войну в Емени. Погибло 20 тысяч человек.
В спышке халеры миллиона людей не доедают.
Они бомбят там школы. Даже те, которые находятся под контролем УОН.
Их за это все осуждают. Ну и в ответ прилетело.
Ну а что они хотели вообще? Чтобы люди не сопротивлялись.
Я, господин Красивым, согласен в данном случае.
С-400 против беспилотников ничего не даст.
С-400 — это мощное оружие, прикрытие армейской группировки от дивизий до корпуса до армии.
В чём разница между С-300 и С-400?
Ну и С-200.
Это полностью автоматическая система, которая сразу может вести десятки целей, но крупных, понимаете, бить из С-400 по беспилотнику дешевым относить.
Это почти квадрокоптер, можно сказать.
Это всё, что лупить из пушки по воробьям.
Поэтому саудовская арабия должна прекратить вмешиваться во внутренние дела.
А у меня, например, долгая память.
Я не прощу им, как они платили в 80-е годы Саудовцы по
150 рублей за пряжку убитого нашего солдата в Афганистане
и по тысячу долларов за офицерское ремень.
Полностью войну против Бенладенов взрастили они.
Они финансировали терроризм в Сирии.
Саудовская арабия должна осознать, что время этого
беспредела кончилось.
Они должны вернуться в свои границы.
Прекратить спонсирование международного терроризма и встать, наконец-то,
и не должны расчленять своих политических противников без запилов в Генеральных Констанциях.
Вы прямолинейная абсолютно, Николай Николаевич, но история это в том, что США как бы и забыли про Емин.
То есть по Емин тут никто не упоминает, и все говорят, что это Иран, потому что конъюктура такая.
Сейчас надо как-то принизить значение Ирана, чтобы с ним Европа не торговало, чтобы мы не торговали.
Поэтому это сделал Иран. Нет никакого Емина. Он рядом, но это не он.
Про Емин буквально одна фраза. У нас его тоже, к сожалению, забыли.
Ямгему учился с людьми с южного Емина. Там же тысячи людей, получивших наше образование,
относящихся там прекрасно. Там проходит массовое, многотычное демонстрация,
с просьбой России спаси и увидеть нас. Там были наши корреспонденты и показывали.
Господин Рыбаков.
Ну, действительно, все уже сказали о том, что это господин Путин,
в такой свойственной манере патролил, в том числе и потому
что никакого смысла, действительно, в таких случаях таких как
С-300, С-400 нет, и существуют другие технологии, которые
он совершенно не предлагает в Саудовской Аравии, которые,
я надеюсь, используются на наших объектах.
Это как какие, господин Арбаков?
Какой защит?
Конкретные объекты, да, инфрусообъективная система, противоздушные обороны.
При этом, я хочу сказать, что в чем здесь было правильно
в этой дискуссии, что настолько быстро развиваются технологии современные, что
догонять будет либо невозможно, либо крайне опасно.
И весь мир должен задуматься, что на самом деле мы все живем в этом стеклянном
доме. И технологии развиваются настолько быстро, что и ущерпы последствия
станутся намного больше, чем были чуть 20-30 лет назад.
Кому сдаться, я же вам тоже сказал, что мы все живем в одном стеклянном доме,
Если политики во всём мире будут понимать свою реальную ответственность за будущее человечества,
человечества.
Давай же говорят, вы молодцы, что вы потратили на нас 400 миллиардов долларов, но мы вам ничего не должны.
А вы оба ответственности.
Потому что такой президент, как Тарамбон, не понимает свои ответственности за будущее мира, не понимает.
Вот, надо сказать, хорошо, что есть такой президент.
Представитель партии Яблока.
Давайте сейчас очень важно. Очень важно. Не мятенгуйте.
У нас неожиданно Владимир Жириновский на прямой связи.
Почему? Я объясню.
Неожиданно. Неожиданно.
Владимир Вольфович, мы вам рады вас приветствуем.
Но прежде давайте мы, пожалуйста, покажем сейчас видеоролик,
который вчера появился в сети Интернет,
где вы обратились к шаманам, чтобы они вас избавили от порчи
и избавили от стрессов.
Вот и я так понимаю, что все прошло успешно.
Вы сейчас нам расскажете. Смотрим.
Всю корчу снимите, стресс.
Ловите, Вадим.
Ведельный стресс.
Владимир Иванович, расскажите, что это было.
Как все прошло?
Это была впервые выставка из жизни, избыта наших северных народов.
От Наренмара до Чукотки, это Иранга, Юрта, Чум.
То есть, как они живут, как у них проходят какие-то
их народные обычаи.
И вот снятие порчи — это психологический момент.
Мы все живем в стрессовом состоянии, весь мир.
И вот эти языческие народы и языческие обычаи, у них
сохранилось.
То есть, они могут повлиять как-то.
Особая музыка, особая национальная одежда.
А порчи у нас много.
У нас везде коммунисты во всех парламентах заседают.
Это же недопустимо.
У нас сабчак, там, какие-то крутасы.
Надо снимать порчу с них.
На Украине бардак, там, они шумят, что такое, прокрым.
Поэтому у нас сегодня вопрос встает перейти на четырехдневную
рабочую неделю.
Вот среда...
Вы же давно перешли.
Да, вот среда, пускай будет выходной, пускай все верующие
идут в храмы и в мечети, и вот давайте в этот день
может быть обращаться к шаманам, обращаться народным
целителям, чтобы люди отдыхали один день в неделю,
И чтобы не было никакого раздражения, чтобы мы успокаивались все, понимая, что мы должны
все иметь хорошее самочувствие, хорошо относиться к друг другу и поменьше ругаться, а больше
с теплотой в глазах, с улыбкой.
Вы сейчас все должны улыбаться, посмотрите.
Мы все вместе стоим улыбаем.
Вы улыбаетесь, а ваши участники дебатов.
Какой-то дом степлянный.
Это улыбаться.
Мы всех отправим к шаманам.
Порчу мы должны обратиться, чтобы эти северные народы нам помогали, снимать порчу со всех тех, кто нам портит жизнь.
Спасибо.
То есть буквально секунду вчера помогло, правильно мы поняли?
Да, да, да, я с Порцией хорошо чувствую.
Спасибо большое.
Всем совет.
Владимир Вольфович Жириновский на прямой связи, спасибо, огромно удивительные в самом деле кадры, редкие.
Давайте мы сейчас прервемся на рекламу, чтобы переварить как-то все это дело.
Вернемся 60 минут.
Мы с вами расскажем на абсолютно удивительную историю из-за нынешней нашей с вами жизни и это такие перегибы на местах, только вот наоборот.
Недовольство губернатора у Леонской области Сергея Морозова вызвала чиновница, которая похвасталась, как принято, говорить селфи из отпуска в так называемой шоколадной ванне.
Советник губернатора в IT-сфере 55-летняя Светлана Апенышева, отдыхая в Азербайджане, решила поделиться с подписчиком, не в Монако, а в Азербайджоне.
с подписчиками фото из санаторий, а не из резорта, где она принимает
нафталановые, так называемые, нешколадные ванны, у нас много не, селфи начальника
не впечатлила, Морозов заявил, что чиновнику хвастаться не положено, поэтому
было принято решение провести в отношении чиновницей проверку, с
последующим представьте себе увольнение, мы за такую фотографию, справедливости ради,
Давайте ее восстановим в справедливости. Или вы сами решите, где она?
За весь отпуск на двоих Апенышева отдала примерно чуть более 65 тысяч рублей.
Это надо признать.
Сильно дешевле, например, отпуска большого полноценного в ялте этим летом примерно на треть.
Вот мы вместе считали.
Но давайте сначала послушаем Морозова и поймем, что произошло.
Любое нескромное отношение будет пресекаться. Многие могут себе позволить выехать за границу.
Но когда я посмотрел на чудачество госпожи Опенышевой, я принял решение провести служебную проверку.
Нужно жить более скромно. Когда говорим об открытости, это не значит показывать белье, а значит реагировать на проблемы.
Я многим подписываю разрешение на отпуск за рубежом, но нельзя так кичиться своим достатком.
Мое решение провести служебную проверку и уволить Опенышеву.
Мы в самом деле хотели было задать вопрос к губернатору,
мол, за что ничего страшного в этой фотографии нет, может
быть не очень удачно вышло, может быть странная поза,
может быть правда не смешной комментарии, но незакона
она никакого не нарушила и отдыхала в конечном итоге
за прием, любую сумму, но в полном порядке.
Какая служебная проверка, какое увольнение хотели
задать вопрос к губернатору, но сотрудница, оказывается, приняла самостоятельное очевидное
решение и вдруг осознала, что она действительно была неправа. Вот, собственно говоря, пост,
который только что объявился. Дорогие друзья, хочу публично принести свои извинения тем,
кого оскорбил или возмутил мой пост с Витланом. Мы спрашиваем, да что же тут оскорбить, но нет.
Первый комментарий. Продолжает, разумеется, ни минуты не имела в намерениях кого-то обидеть,
так вышло, что чьи-то чувства оказались задеты, чувства задеты. И мне жаль, что так вышло,
хотела лишь поделиться впечатлениями о приятном и недорогом Светлановой,
действительно правой, недорогом отдыхе в замечательном государстве Азербайджан,
но, видимо, выбрала неподобающую форму. Еще раз прошу меня извинить. Господи,
первой комментарии читаем. Кошмар. Да, нормальный был пост, не за что извиняться.
Загласны, в общем-то, да.
И осуждать тоже нечего.
Считайте обсудили. Давайте к реальной экономике.
Видно, Светлана больше никогда.
На всякий случай не поедет ни в какой отпуск.
И откажется от социальных сетей.
Но мало ли!
Чьи чувства!
Поверьте, пойти технологиям не может отказаться от социальных сетей.
Аскорбит всяко бывает.
Давайте теперь, в самом деле, про экономику там серьезно.
И, как всегда, не очень радостно.
Половина микрофинансовых организаций не справляется
с новыми правилами на рынке кредитования.
Поэтому они либо закроются, либо объединятся с более успешными конкурентами.
Это вроде бы хорошая новость.
Но Центробанк заявляет, долговая нагрузка россиян в регионах достигла максимума с тренадцатого,
а также с четырнадцатого годов.
Вот почему так, что происходит и как-то все закончится, изменится в лучшую сторону.
Давайте поймем.
Высокая кредитная нагрузка в 75% регионов уже превысила пик 2013-2014.
На уровне отдельных регионов, показатели прироста
кредитного портфера физических лиц в годовом сопоставлении
в июле в большинстве субъектов находились в диапазоне
от 15% в Вологодской область до 27-28% Чуковский автономный
округ, Республике ТВ Дагестан, Ленинградской область.
В Крыму и Севастополе, несмотря на заметное, в сравнении
с показателями марта апреля за медленнее, темпы прироста
остаются значительно выше 65 и 81% соответственно, что
обусловлено догоняющим характером роста потребительского
кредитования в этих регионах.
Роман Николаевич, объясните нам, пожалуйста, очень многие
показатели, мы видим в последнее время, возвращаются
к до-кризисным, как принято говорит, временам, к 13-м,
к 12-м, к 14-м.
Вот и показатель кредитования вернулся.
Это хорошо или плохо?
Это не слишком хорошо, потому что на данный момент
мы имеем достаточно низкие темпы экономической развитии
в стране, но я бы объяснял это еще и тем, что в этом
году и в прошлом, мы видим некую реакцию населения,
которые реагируют на изменяющиеся правила игры в инвестиционно-банковской
сфере и в кредитной сфере в том числе. И люди стараются
для себя зафиксировать какие-то суммы, которые они готовы
взять в кредит для того, чтобы в дальнейшем, значит, зафиксировать,
взять в кредит те деньги, которые не могли бы обслуживать
и кредиты заранее, да, бы потом иметь какой-то временный
лак, для того, чтобы приспособиться к меняющимся правилам игры.
правила игры меняются не только в отношении, так называемых,
МФО, и это даже очень хорошо, потому что там очень давно
назрило очень большое количество вопросов.
Их мы не сможем закрыть полностью, но они должны
соответствовать каким-то определенным цивилизованным
норкам введения бизнеса.
И это, ну это не грабеж, это реальный бизнес, который
существует.
Центральный банн для себя выстроил нормальную совершенно
линию для того, чтобы привести это более-менее законодательное
и цивилизованное русло, потому что и сам наш президент
уже...
это сколько процентов максимум ну это существенно даже ниже нежно чем текущие
цифры приста это цивилизованно нет естественно сам приказ понимаете что это
вы знаете а 40 180 мы все популисты здесь конечно нет мы мы мы вы нет мы за три
процента даже в эмфо а все остальное закрыть и сопритить ну вы знаете к сожалению
Мы не можем их запретить, потому что они а есть.
И б – это тот возможный, та возможность Андушина для тех банков,
которые в новых требованиях законодательной базы Центрального Банка не могут обести бизнес с населением.
Дело в том, что в стране за 25 лет российского бизнеса
мы не родили огромное количество тех вещей,
которые должны были бы быть в нашей инвесионной банковской среде.
Я там отружусь с 1994 года.
В 1994 году появился фонд Брына, где на него пришел в 1994 году.
А вы поймите правильно, мы движемся в правильном направлении, но в некоторой степени у меня некий диссонанс, потому что происходит медленно.
Можно было бы делать это и быстрее.
То есть нужно на работу и сейчас должны закончить свое выступление таким образом, и все встанет на своем месте?
Нет, естественно нет. Дело в том, что, смотрите, кредитная организация у нас, микрофинансы, прилист в десятом году.
Они существуют 9 лет. За это время накопилось то, что в принципе нужно было бы исправить.
исправить и это происходит это уже положительно но мы видим это нам отрицательно добавить
это все мне довольна я бы согласен хотя мы движемся в правильном направлении может быть
движемся правильным правильным пока мы дойдем можно можно то сказать разрушится пока идешь туда
вот я хочу сказать что пока мы дойдем вы наберете столько кредита а то а то верно
Я помню, что согласен с тем, что это рациональное поведение.
Я извините, пожалуйста.
Это рациональное поведение.
Рациональное поведение.
Люди действительно хотят извлечь максимальные возможности,
и сложившись в ситуации, поэтому они набирают кредиты,
доведая двадя до какой степени, как пока они их могут обслуживать.
Почему это происходит?
Потому что не создаются рабочие места в регионах
и поддержать свой потребительский уровень, какой-то уровень жизни,
который мы люди привыкли за период экономического роста,
люди по-другому не могут.
Павел Галкин, назовите мне страну, в которой люди не берут кризис.
Это всё правильно? Я и говорю, что ведь не берут кризисы.
Мы говорим про то, чтобы посмотреть те регионы,
которые, это показано, с заключением...
Самые закредитованные, да.
Да, с самой закредитованной.
Это не богатые регионы, с заключением ханты мансиста.
Ханты мансиста.
Округ не богат.
Не обижайте.
Это не богатые регионы.
И это регионы, которые сталкиваются с проблемой
отсутствия рабочих мест,
которые способны обеспечить нормальный заработок.
Николай Николаевич.
Сейчас меня буду обвинять в популизме,
что я хочу деньги раздать.
Но смотрите, есть жопа.
Америка, коммунистическая страна.
Но Трамп снизил подоходный налог.
У меня вопрос возникает.
бюджет Соединенных Штатов сильно пострадал. Он вырос, потому что эта ставка оказалась приемлема, и люди начали выходить из тени.
У нас пять лет продолжается сокращение доходов населения, не потому что они дебилы или бездельники, потому что НДС повышается,
потому что квадплата повышается, у людей располагаемый доход становится все меньше и меньше.
Пятьдесят девять процентов населения не откладывает денег, потому что не может.
А им тут опять говорят, да вы неправы, да мы медленно идем.
Да люди не то, что хотят какой-то уровень поддержать, понимаете.
Им на отпуск не хватает.
Они берут деньги, чтобы ребенка в школу отправить.
Надо расширять доходную базу.
Если... Что значит раздать деньги?
Снизить подоходный налог.
Вести прогрессивную шкалу, налога, блажение, как во всем мире.
Да, Николай Николаевич, с кредитами что делаешь?
Если это везде работает.
Хорошо, это ваша позиция.
Но с кредитами что делать?
С кредитами, вот их регулировать каким образом?
Их не надо регулировать, почему?
Потому что если вы за рыночную экономику, вы же понимаете,
что если вы запретите микрофинансовое организацию,
ну людей все равно будет мало денег, а нормальные
идут в нормальную организацию, если они запретают им
деньги, потому что у них нет зарплаты, и они идут
на черный рынок, который никуда не денется, и который
нельзя запретить.
Он будет в квартирах тогда располагаться еще где-то.
Если у людей будет нормальный доход, они туда сами не пойдут,
что дураки брать по 200 процентов, если мы особо не надо.
Но рынок МФО справедливость ради он очень мал, по сравнению
со совсем рынком кредитований, то есть если бы было столько
у нас бедных, сколько рынок МФО, может, было бы неплохо,
но у нас гораздо больше бедных, чем рынок кредитованственных
организаций.
А нормальный доход соответственно, если верить вчерашнему
экологическому вопросу, это 35 тысяч рублей, потому
что после 35 тысяч рублей у людей появляется какая-то
возможность что-то как-то копить, хотя сумма, согласитесь, очень-очень странно и
испорная. Более чем. Я не буду популистым и скажу о том условии, при котором будет
правильно развиваться экономика, в том числе финансовый сектор. Это условие, это
возвращение доверия людей к своему государству. Потому что если губернатора
будут избирать на таких липовых выборах, как сейчас, в Петербурге муниципальные
выборы будут тотально фальсифицированы, а деньги при том, что когда люди выходят в
самом богатом городе страны на улице, когда они мне согласны с решением государства,
он сказал представитель партии, у которого три человека в Мозгурдому прошли, четыре, четыре.
И в этом самом богатом городе бьют дубинками, а потом, допустим, актера Павла Устинова,
который просто стоял на улице, он получает три с половиной года, ни за что у людей не будет.
В этом деле надо разобраться. И будет апелляция, господин Ребаков.
И остальные люди тоже абсолютно постарались.
Нет, подожди, если праведливости ради на то видео, которое опубликовано в социальных сетях,
действительно складывается полное ощущение, с какой бы ты стороны не смотрел, что человек просто стоял.
Именно поэтому надо... Законных, пожалуйста!
Но Николай, когда он исходится с законой,
должно быть законно доказать, что кто-то не тренировается
и я очень надеюсь, что и тогда будет развиваться экономика,
когда там и прогрессивные люди смогут чувствовать
себя свободно в нашей стране.
Тогда будет и процента нормальная, и экономика
будет развиваться.
Разум.
Вот вы почувствуете спокойно, и сколько будет процент
по эпотеке.
И главное тоже сейчас спокойно.
Это мы слышали все уже раз пятьсот, про это, про рынок.
Да, но причем здесь? Вот эти грабительские конторы точно совершенно надо закрыть. И все, нет здесь никого.
Так пойдут люди на улицу просто?
Нет, не пойдут они никуда.
Ну как, не пойдут? Так у меня стой банк не дает.
Деньги, Тоник, не появятся. Банк обязательно давать людям деньги.
Ну как банки-то обяжешь давать? Если сейчас два триста семьдесят пять, по-моему, законно процентов дают, будут давать под тысячу. Уже совсем незаконно.
Да, ну в общем сложная ситуация, но тем не менее идем в правильном направлении, хотим вам верить. Это 60 минут.
Есть, смотрите. До свидания.
Спасибо большое. Спасибо.
