Прямо в эфире программы 60 минут, как и еще по горячим следам.
Украина снова отличилась. Самые дикие, российские, ненавистнические поступок в современном футболе.
На протяжении всего матча, шахтер, динамокия, фанаты, киевлян имитировали звуки обезьян.
Выкрикивали российские лозунги в адрес темнохожих футболистов Горняков.
В какой-то момент Бразилиц Тайсон, играющий на Украине уже более 9 лет,
просто не выдержал. В отчаянии он подошел к трибуне Киевлян, с которой потоком лелись российские
выкрытия, оскорбление запустил туда, мячом показал фанатам Киевлян средний палец,
и мужчина взрослый не смог сдержать слез. Но как вы думаете, какое решение принял
украинские судья в этой очевиднейшей ситуации? Совершенно верно вы думаете,
он показал униженному украинцами бразильцу красную карточку за неспортивное поведение
еще раз украинские судья показал красную карточку именно бразильцу про поведение фанатов
мне сказано ни слова и такое поведение на украине стало к сожалению жуткой нормой на прошлой неделе
фанаты киевлянг кстати многие из них прошли а то стребун призывали убивать сербов во время
исполнения национального гимна сербии уже на матче сборных в альбове едва ли не все 30
20 тысяч украинских болельщиков скандировали русскакурва и зиговали под бандеровские лозунги.
В общем, все то, что в цивилизованном обществе невозможно и называют как минимум хулиганством,
но Украине в порядке вещей. Обращаем внимание отдельно драки.
Убийство, в том числе оскорбления и унижения последний пример прямой эфир одного украинского телеканала.
Журналист Руслан Кацаба на ток-шоу в Ольвове в прямом эфире посмел заявить о мире
призвал Зеленского жестко разобраться с противниками
разведения войск на Донбассе.
То, что мы здесь нередко обсуждаем, чем закончилось
на Украине.
Не выдержав этого ветерана, то вскочил с места, ринулся
на кацабу и в буквальном смысле оттаскал журналиста
Зауши.
Примечательно, что ведущий программы ветерана поддержал
Мону, он воевал, ему можно все.
— Ультро-радикалы — это так называемая партия войны.
Это люди, которые привыкли к войне.
Наверное, зарабатывают на войне и планируют дальше
зарабатывать.
— Да ты врун!
Врун и манипулятор!
— Ну посмотрите!
— Врун и манипулятор!
Ты на чём зарабатываешь?
Да ты на ФСБшной деньги живёшь!
— Ну смотрите!
— Да не смотри тут, Миш!
— Ну кто ты рассказываешь?
Я тебя уже знаю гниду!
Посмотрите!
Да не смотри тут, Миша.
Дотой рассказываешь, я тебя уже знаю гниду.
Посмотрел на тебя сегодня пропагандон.
Петеран войны, Руслан, я прошу с уважением относиться
к человеку, который воевал.
Вы не воевали?
Я вас попрошу, Руслан, смотрите, этот человек воевал, вы
не воевали.
Имейте уважение.
Вы не воевали.
Май, ты попрошу.
Господин Гончаров, объясняйте, что это значит.
В принципе, по первому эпизоду, которую показали, конечно, все хотят уже вернуться на Донбасс арену и чтобы матчи проходили в Донецке.
Это вообще не в этой ситуации.
Стация, проблема не в этом, абсолютно.
Если бы это было не в Харькове, а в любом другом украинском городе, в болельщике Динамо, вероятно, вели себя бы точно так же?
Ну, я не думаю, что точно так бы себя вели, потому что мы исходим из того, что...
Нет, подожди, Рисифров, вы говорите, что они оскорбляли и унижали Тайсона и других темнокожих футболистов, потому что не играли в Донецке?
Потому что, вы понимаете, есть определенная среда, есть в обществе.
Так, где Натсков поощряет, зная, у вас, что было после этого сразу, что было после банана, закрыли трибуну,
увы, фаттучи, тут же оштрафовали, дальше, господин, дальше, дальше, дальше, у нас,
тех, кто это делают, называют кретинами и идиотами, кретинами и идиотами, у них это делают патриоты,
Если вы говорите о Кавычках, то это правильно, патриоты.
Это ультра, с которой мы тоже знаем, что они не отличаются
толерантностью по отношению к своим противникам.
Кого вы стоите сейчас защищаете?
Гедет сциплинарное наказание.
Депоритсание, еще раз, хулиганы, бандиты, идиоты,
а также преступники, есть абсолютно в любой,
даже самой цивилизованной стране.
стране, но, как правило, любое преступление, бандитизм,
что угодно, за всем этим следует наказание.
У вас, я вам еще раз говорю, этих людей потребовали
не трогать в рамках того, что они воевали, а они
прошли Донбасс, и можно все и мы плавно переходим.
В случае на Львовском телевидении там открытым текстом
говорит ведущий, вы зачем его трогаете?
Вот он ветеран, он натошник и зеленский, к сожалению,
Примерно тем же самым, не обращая внимания на националистов.
А вот этот вопрос действительно поднимается сегодня и на многих телеканалах.
И в обществе уже ставится вопрос о том, что действительно нужна реабилитация для тех, кто был в атом.
Но и... Я не говорю...
Поэтому у война рода избран, то есть кашпировские люди, которые вернулись в войну, и они не могут уже оставаться теми же самыми людьми, которые не были на гражданке.
Сегодня они действительно вспыльчивые, тяжело удерживать свои эмоции.
Лечите! Лечите!
Изолируйте, если они воружаются в войну!
Так же как после Великой Отечественной войны многие люди тоже проходили такой этап.
Вы что предлагаете? Отправить этих людей на Донбассарену, чтобы они деоккупировали территорию, о чем вы сейчас говорите, они преступники пройдут, но вы же их героизируете, они же у вас на передовой, на всех телеканалах, они же у вас общаются с Зеленским и им ничего за это не делают.
Еще раз, ваша формулировка, они прошли войну, они знают, как будет лучше.
Они не то же, значит, они знают уча, они эмоциональные, они не преступники, они те люди, которые видели смерть.
И что?
И им в эту эмоцию решить убивать далее.
И адаптироваться гражданской жизнью очень тяжело.
Ну, скажите нам, пожалуйста, стологический опрос, который возмутил многих ветеранов а то на Украине,
где сказано, что Донбасс, глядючи на все это, по каким-то, мне кажется, абсолютно очевидным причинам,
принимает для себя решение, входить в состав Российской Федерации. Это следствие подобного вашего.
К сожалению, поведение. И чем быстрее вы это поймете, чем быстрее вы очиститесь от этих маргиналов,
тем лучше будет на Украине. Я не знаю, остался ли у вас шанс. Дайте еще кого-нибудь сказать.
С вашей точки зрения все понятно.
После этого вопроса не появилось заявления парламентской
фракции «Голос» о том, что давайте теперь заморозим
конфликт на Донбассе и не будем больше рассматривать.
Если в обходе заморозить, то в другом месте.
Пожалуйста, не обманывайте наших телезрителей.
Потому что человек, который возглавляет партию голос,
единственное, что заявил, надо заморозить конфликт
на Донвассе, потому что вам официально не подходят
Минские соглашения, вы считаете, что Минские соглашения
это капитуляции, и вы требуете Украину немедленно
и не...
Это 65% населения, которое обидит себя в социальной
России.
Не передергивайте.
То есть вы снова пошли на поводу у маргиналов,
у нациков и бандеравцев.
О, порядку.
Вот, чтобы было понятно, в обществе есть неприемы,
они принимают ту или новое поведение.
Вот у нас были такие случаи, и во мной их странах были.
Что происходит?
Их сразу осуждают тут же.
Что происходит, например, в Америке?
Две страны мира голосуют против осуждения нацизма.
Две страны мира, вот недавно позавчакали, 3 дня назад,
вон.
Соединенные Штаты и Украина.
Но вопрос в том, что Соединенные Штаты могут себе позволить.
Потому что если у них вот такие нацики пойдут к белому
и скажут, ей там Трампа, да? Что с ними будет? Понятно, что с ними будет, да? Прям сразу повяжет тут же.
А у вас, ребята, вы голосуетесь против осуждения нацизма, но у вас такие ублюдки будут ходить и зайдут
еще к Зеленскому, и в пинке его оттуда. Вот поэтому вам нельзя это делать, а вы это не поймете.
Дальше.
Пойдем, ребята, сидим на трибунах у вас.
Они же ведь не сформировались как фанаты.
Они сначала сформировались как нацики.
Детей учили.
С14 на этом фоне воспитали.
И потом они пошли только на трибуны.
Вот в чем разница.
Это серьезная разница.
Не сначала фанаты, а потом они право радикалами стали.
Они сначала стали, а потом пошли на трибуны.
Поэтому это корень-то не фаната.
Теперь, что касается ваших СМИ, послушайте, я вам скажу, ваш министр культуры говорит и Зеленский подписывает
о введении стандартов новостей, думайте, стандартов новостей.
Ну, это тогда проехали.
Таскать за уши, значит, если ты воевал, имеешь право таскать за уши, да?
Так что ли? А если ты воевал, не дай бог тебе, что скажут.
Вот такие стандарты вводите.
Может вы ведете наоборот стандарты, хотя бы кого-то, начнете из нас вот на эти шоу,
и мы хоть вам начнем говорить, что на самом деле это происходит,
не только вы будете нам стоять и рассказывать свою точку зрения с Украиной,
может и мы туда, вот такие стандарты ведет.
Нет, не получается, не получается, потому что вот такие нацикли, а мы это не дадут сделать.
Пусть он меня попробует заушить, потаскать ублюдок.
Давайте, нет, конь-сирос, вы уводите просто абсолютно не в ту сторону нас.
Давайте спросим человек, который две войны, как минимум, прошел, Захар Прилетин.
Это же не про ПТС, не про пост-терматический синдром.
Это про вседозволенность скорее, если нет по проекте.
Вообще у нас вот наши поколения и более старшие поколения прекрасно помнят наших дедов,
которые прошли куда более страшную войну великую отечественную.
И уж там точно никто не мог наблюдать какого-то синдрома.
Мы все помним о своих стариков, как самых добрых, самых щедрых, самых устойчивых людей.
Я, возможно, скажу жесткую вещь, но война – это норма.
Война в нормальном государстве случается и для мужчина.
Она не может ничего означать, кроме того, что он исполняет свой долг.
А вот война в нездоровом государстве, она порождает такие вещи.
Вот я, как человек, у меня три военных компании было,
у меня все мои сослуживцы – это самые здоровые ребята.
большинство из них, семьи, дети и все остальное.
Это в нормальном обществе, это основа общества, как
таковая военная элита в обществе, которая больно,
которая психопатично.
Вот, собственно, так это и выглядит.
Чего добился этот парень в красной маячке на Донбассе?
Ничего, как стоять на одном месте, так и стоять на одном
месте.
Он может только в студии бегать и размахивать руками.
Вы вспомните, у нас сколько было людей из Донбасса
женщин, подростков, которые приходили наше телевидение,
Насколько тактично, спокойно они рассказывают про то, что им пришлось пережить.
Это не этот вот вояк. Я даже не уверен, что он там толком воевал, потому что
никакой уважающий себя солдат и офицер такси не будет вести. Это, ну, аномальное
поведение. Поведение характерное для нездоровой
страны. Все контр-доводы вот этой стороны о том, что у нас там тоже бывает,
вы понимаете, 400 тысяч человек в ато и колоссальный сегмент политической
жизни. В России радикальных националистов поддерживает 1,5-2
2% населения при самых лучших раскладах.
Там мы можем набрать 25% точного.
И она говорит, что то же самое, что то же самое.
Шлицарей тоже есть 5 националистов.
И в Бельгии есть 10 националистов.
Ну, откройте глазами, мне хочется рассадить наших
оппонентов.
На этом стоянут и издевающих людей.
Вот тебя там садить.
Мы имеем на пользу жендеровича.
Сидите и говорите, да не они хорошие, это просто
маленькие такие незаметные.
Посадите, посадите там и наслаждайте.
Игав там никто не зиговал.
И к чему приводят потакания подобным гражданам? Вы помните эту упиющую историю?
Одесса полторы недели прошло, когда скололи сломали в неизвестном направлении увезли Брилье в Жуково.
Тогда в защиту Жуково не выступил Зеленский, дед которого служил под его командованием.
Проходят полторы недели, следующая история. И тоже Одесса.
То есть эти граждане, я не знаю, сколько им лет, вот посмотрите фотографии, они чувствуют свою безнаказанность.
Но им кажется, что людям, исповедующим такую точку зрения,
можно абсолютно все, они под покровом ночи приходят
и красной краской, заливают очередной барельеф.
Что вы думаете, делают власти?
Власти во второй раз молчат.
Мы вам это пытаемся доказать.
И опять-таки, что характеризует ситуацию на Украине, неравнодушные
а деситы под покровом ночи вынуждены отнувать барельеф, потому что днём страшно, потому что
националисты, ну и не власть они, разумеется, захватили, во власти у вас теперь молодёжь, но они захватили то, что
собственно главное, наверное, в стране идеология у вас, к сожалению, такая нацистская и бандеровская. Посмотрите на эти кадры.
Свежайший пример.
Ну, есть бандеровцы. Это не бандеровцы, это обычные хулиганы. Вы понимаете?
Они политический знак показывают специально для вас. Вот это их бандерский.
Почему коммунальные службы не приезжают, не отнувают Борельев? Почему не арестованы эти люди, хотя их фамилии везде гуляют и имена?
Почему нет никакой реакции от власти по отношению к этим болельщикам, которых полные стадионы, они как за парки себя ведут?
Почему никто не скажет слово тому отошнику или псевдоотошнику, который
журналист заслуженного, действительно заслуженного, кто правду говорит
заухотегает в открытую, она, вон, защищает. Вот эти вопросы вы можете на них
ответить. Что у вас происходит в голове? Что случилось с ней?
Украина, сейчас, слава богу, пока моноэтнична. Мы все белые европейцы.
Лава богу моноэтнична, вы закончили свою речь. Все понятно с вами.
Вы не японцы, вы не о поляке, вы не можете быть умно-этичными.
Мы не приводим новому лицам.
И это проявление, которое мы видим к первому цветному.
Это есть просто необразованность.
Какому?
Не стыдно за этих людей, которые...
Какому, какому, вы сказали?
Как футболисту, который был, скажем, другого цвета кожи.
Это неправильное поведение.
Надо людям объяснять, что...
Но вы при этом сами его называете цветным.
Он не есть украинца.
Он есть русским, он есть другого.
А вы слышали, что если ты не родился украинцем, то ты тоже человек.
Вы в курсе?
У нас есть... я извиняюсь...
У вас, прости, господин, депутат есть в Верховной Раде.
И он гражданин Украины. Это для нас новое явление.
И мы к этому привыкаем. Мы должны к этому привыкнуть.
Мы этот процесс проходим сейчас.
То, что все люди одинаковы, и это нормально.
Да. Повторяй, не стыдно.
Врачу переучу сдержите.
Смотрите, какой век на дворе.
Вы только сейчас привыкаете,
что кроме белой расы есть еще несколько лет.
Мы их раньше не видели.
Советский связь был закрытый.
Мы их не видели.
А что? Учебники-то поменяли, конечно.
А, так Советский Союз виноват.
Вы дикие, что ли? Раз не видели других народов,
географии не учили.
Мы только начинаем контакты, вживую с ними.
Это нормально, мы это проходим.
Слышите, вы свои контакты
с другими национальностями, начинайте с обезьянних улюлюканий.
Вы кто вообще?
Это хамство!
Это обычное хамство людей, которые были на стадионе.
Ну они же ветераны, а то.
Это не ветеране, а то.
Они националисты, они отстаивают вашу идентичность.
А я тебе говорю, Макатсана, я этого человека знаю с 1990 года.
Он принимал участие студенческом голодовке, значит, в 1990 году достаточно известный человек.
Но он явно не прав, и он провоцировался для людей, поскольку...
Можно или нет? Завуха его.
Войны в Украине, не мы напали, на нас напали.
Подождите, в чем его не правота?
Он сказал, что надо разводить войска на Донбассе,
а тех людей, которые препятствуют разведению наказывать.
Это единственное, что он сказал.
Мы верим. До сих пор.
А что вы верите?
Россия ошиблась, начав агрессию против Украины.
И мы хотим мира.
Поэтому мы разводим войны.
Мы разводим войска.
Специально, что мы не хотим, как было в 2014 году,
мы хотим дружить, торговать, совместно развиваться с семьей дружбе.
Чем тогда претензии к Кацабе не орать?
И в чем претензии к Жукову, в этой связи, если всем этим занимаются отошники ваши?
Еще раз, претензии к Жукову и к Кацабе. Объясните просто.
И к Тайсону, несчастному.
По поводу Жукова.
Да, есть отношение к Жукову украинских, значит, патриотов, есть положенные дети 15-летнего в количество 300 тысячи, утопленные при операции.
Простите, пожалуйста, это соплики, это не украинские патриоты.
Это сами сказали, поэтому почитайте нормальные учебники без обезьяния хули-люканей, спокойно, в тишине.
Значит, памятники трогать нельзя. Это моё личное. Нельзя трогать.
Да, они...
А он посмотрит его, скажите, вот этому дрову, скажите, я не знаю.
Кстати, этот барельеф переносится, насколько я понимаю.
Нет, он не переносится.
А на этом месте будет выставлен новый барельеф?
Нет, это неправда.
Это банделы.
И это...
Крыльяны сегодня, про которые воевали и защищают Украины,
против них...
Вот так не переносят барельефы.
Так не переносят.
Это не переносят барельефы.
Это надо спрашивать местной власти, почему они позволили
такое хамство?
Простите, пожалуйста, внимание, что происходит. Брельеф действительно выпилили, его направили в какой-то загородной музее.
Он там будет за закрытыми дверями храниться, чтобы националисты не смогли и там над ним надругаться.
А на месте этого брельефа будет памятник тем самым националистам-отошникам, которые и снесли брельеф.
Вы видите, что происходит? А в тот момент, когда украинская власть молчит,
Следующий барельеф изрисовывать красной краской приходит уже 15-летние соплики, исходя из того, что так выглядит украинская идеология, и считая, что за это им идиотам, и сопликам ничего не будет, и они, к сожалению, правы, никто не наказан, не по результатам прошлого инцидента, если это можно называть инцидентом, не по результатам нынешнего.
Человек, который имеет прямое отношение к Одессской власти, оказался в больнице по результатам травли со стороны отошников.
Это вот вам коротко, что происходит с Жуковым на Украине.
Вы большой молодец, но вам сначала надо научиться, как вы говорите, к цветным нормальным отношениям.
Вот этим малолетним губником, который зарисовали
красный памятник великому полководцу-победителю
Гитлера, который принимал капитуляцию на Свистской
Германии, им будет зарплата.
Они и их возьмут как молодые подрастающие неуноцистские
кадры, очень нужную режиму.
Понимаете, уже говорилось много раз.
Пашисты, пашистики, неуноцисты есть во всех странах
по немножко и везде власти против них борются кроме единственной страны
Украины. Власти не просто борются не борются не у насыцами, где не у насыц
строен систему власти, где не у насыцам получают зарплату от государства, а
стуру бедопластности Украины и от МВД. И когда вот вон американцы и украинцы были
Единственные страны, которые голосовали против резолюции осуждающих реализации нацизма,
Раденство есть в голосовании.
Американцы, неунатесы на своей стране тоже не позволяют делать.
Они не против неунатесы только в Украине, понимаете?
Потому что так, неунатесы нужны для того, чтобы быть вундаментом власти.
Вот мы говорим о том, почему народ не поднялся.
Посмотрите, а как будут делать вы, вот здесь и вот так вот, журналисты?
насилие в отношении к нему.
Ребу знает, кто-то ответил, простой житель
ответил на там, на Донбассе, журналисту сказал
«без что здесь-то сказать?»
«Конечно, уже людей».
«Ну, а ты, конечно, журанец её пожаловался,
из-за его аестовала».
Ну, как вы думаете?
Много ли людей смелиться?
Говорит правду.
Поэтому неоносисты очень нужны режиму
и осуждение террора
против всех, кто не согласен.
И они нужны Зеленскому.
Вот, Зеленский как-то, значит, уступает.
Я честно говоря, думаю, насколько я мог видеть вот этим по посещениям и так далее.
У них все вось-вось.
Мы можем спросать Зеленскому.
Послушайте, товарищ, от ваших министров внутренних дел.
Платил зарплату фашистам.
Скажите ему, прекратить фашистам, зарплату платить.
И не будет этих фашистов.
Но это поэтому вы так считаете, что сейчас убрать неоносыстов, если сломается машина террора,
сломается машина террора, вы думаете, население любит эта власть, а оно ее ненавидит,
в том числе его за это, немедленно поднимется волна.
Да прежде будет восстангало.
Нигде будет отвечать еще за частички, за тем прослабления, которыми брынемы разрешены.
Поэтому ненасызм — это системная, интегрированная часть
украинства временного режима,
которого ничего вообще не имеет с демократией.
И обратите внимание, что только что произошло,
это в рамках вашей, собственно говоря, знаменитой борьбы
и с историей с российской агрессией,
вы до конца не определились, чем вы боретесь.
Помните, это грандиозная драка.
Конечно, конечно, мы в курсе,
но вы отталкиваете эту историю.
Это ваши, еще раз, бандеровцы сносят памятники о власти.
Мы в обеих троинцах были, мы в инаркопии обойнены.
Украинский народ, конечно же, победитель.
Но кто у вас во власти? Почему вам запрещают гордиться победой?
Вы это, пожалуйста, не мне, вопрос задайте.
Ну, Зеленскому, он у вас последний президент.
Зеленскому задать, почему пассивное большинство у нас продолжает молчать?
Да, вот это вот ненормально.
Потому что вы, представитель пассивного большинства,
стоите и рассказывайте, что это ваши герои-отошники.
И им надо пройти реабилитацию, а не сесть в тюрьму за то,
что они уничтожают собственное население на Украине.
Ну давайте двинемся дальше.
Посмотрите на эти кадры.
Драка всех охотали, издевали, смеялись.
Говорили, что вот он, собственно говоря, радикал лишь ко.
Идиот напал на представитель.
Это не только представитель, по-моему, это руководитель
комитета.
Инергетики, да, разумеется, человек принял решение покупать российскую электроэнергию, решили, что вроде бы выгодно ему, и сбил его, морду ему и набил.
Родишко только что зеленский подписал.
Секунду об увольнении Герлса.
Человека, который принял решение
начинать сотрудничество с Российской Федерацией.
Таким образом, еще один пример.
Победа радикалов на Украине.
Запрос написал, кто радикал Лишко.
Смотрите.
Есть замечательно для всех украинцев новость.
По моей информации принято политическое решение
о прекращении закупки электроэнергии из России.
будет реализованы на практике или изменения в закон или
постановлением правительства или каким-то другим решением
узнаем уже скоро.
Я запускаю Российскую электронную администрацию, и то в
Россий в яму мы купляв не будем.
Наша команда первой привлекла внимание общества к позорному
факту государственной измены, принятия парламентам
18 сентября формулы Геруса, который был разрешен импорт
электроэнергии из России, фактически энергетическая
агрессия против нашей страны.
Если мы будем дали, куплятые у россиянки будут сидеть в тюрьме. Понял?
За прошедшие почти два месяца российской экспансии, наш энерго рынок потерял несколько миллиардов гривен.
Наши деньги пошли в том числе и на финансирование российской армии.
Русский агрессор.
Я сказал, что мы в России агрессор купуем.
Что мы в России агрессор купим.
Кто тут не агрессор?
Иди нахер отсюда.
За это стоило бороться даже несмотря на уголовное преследование, которое организовало против меня власть.
Потому что теперь, уплаченные нами за электричество деньги, получать будут не русские агрессоры, а украинские шахтеры и энергетики.
А Украина спасена от новой энергетической петли Кремля.
Ради этой великой цели стоит жить и бороться.
господин Николин, можете ли вы хотя бы на минуту выключить русофобо и включить в себе политолога?
объясните нам пожалуйста, что происходит? если этих нациков один процент, то почему выгодную
действительно для Украины сделку фактически аннулируют, сегодня появится документ о том,
что газ, вернее не газ электроэнергии, перестан покупать у России, аннулирует под давлением
какого-то лешко, который не является депутатом даже больше, и националистического микроменьшенства.
А, первых, я не Рософоп, я выступаю с точки зрения здравоствования, как он не видит.
Во-вторых, если бы господин лишько написал требование, чтобы солнце вставало по утрам,
вы бы тоже осуждали, вернее, это как победу украинского нацизма. Нет, кроме господина
лишь кона прекращения энергетической сделки, работать
множество факторов, в том числе и пресловутой
норманской встречи, после которой, если состоится
пакетная сделка с Украиной, возможной электроэнергии
будет снова продаваться.
Это один из элементов торгов.
Она и так продается.
Если мы здесь норманский формат, объясняйте, вы
говорите сейчас об этом.
Потому что в норманском формате есть возможность
большой пакетной сделки и решения экономических
и политических проблем.
Есть экономическая целесообразность российской электроэнергии
дешевле, чем схема, которая прилагает Олегарху Ахметову,
но очевидно, Олегарху Ахметову, на которого работала
вот эта вот собачонка, как к нему еще относится, я не знаю, радикал, лишь кор.
И деньги прибавляют, почему-то повердают.
У Олегархов, который контролирует радистическую систему.
И под эгидой борьбы с российской агрессией
украинцы опять страдают, хотя мы, украинцам, всего-навсего,
продаем дешевое эллигрифициру.
Ольга, мы наказываем собственное население контр-санкциями, как козырь для торга западам,
что мешает украинской власти наказывать население свое временно электроэлектрическими тарифами, как козырь для торга смотной.
Они хорошие ученики, не более того.
Все, Зеленский заключил эту сделку.
Они поставляют электроэнергию.
Но как только выступает Ахметов ли?
Евгений, слушайте свои слова.
Возмутились, тут же эту сделку обменили.
Сейчас, зачем обменили?
Объяснения есть у вас или нет?
Есть объяснения у вас?
Почему эту сделку сейчас обменяют?
Вы спросили мою позицию, я вам объясню.
Почему эту сделку сейчас обменяют?
Потому что в пятый раз говорю,
это козырь для торга будущего, не более не менее.
потому что Украина и у Киева не так много рычагов для давления на Россию.
Вот это да, сейчас против украинского народа высокие тарифы.
Но ради политики приходится послухиться.
Чем хуже украинцам, тем лучше пройдет встреча в нормальном саде.
Подождите, но вы же говорите глупость, вы же прекрасно это понимаете.
В норманском формате тему электроэнергии обсуждать, разумеется, никто не будет.
Я вам больше скажу, никто не знает, состоится ли встреча в норманском формате.
этого этого я беру не даты даже в норманском формате еще раз нет повестки нет вообще ничего
не понятно я примерно вам обрадствую повестку я могу ошибаться набрасывайте мне повесток
Акманутный говорит на другое, что Радикал попросил,
потребовал и спугал Зеленского российской агрессии, Зеленский
уволил человека.
Человека, который наконец-то украинцам принял решение
продавать дешевые игры.
Это совпадение, я пора не видать.
Наконец-то мы добились вашей позиции, что это совпадение
считает без пяти минут доктора уголabelщиков болельщики
такие совпадения не верю организованное сила что в украине что в russia имеют
немало привиренции я напомню 2002 год манежны беспорядки десятого беспорядки
на монежной кто-то какие трассынные люди есть я напомню фасаженные люди есть
по полицейской моральной осуждении есть танкции уойф а есть
Объясняю, там нацикер сформировали трассы, где-то болельцы.
Они позволяются больше, потому что они классово-близкие и живут в семьёйце снасти.
И ещё раз вы в пятницу страшивали в том совападении за полицейского за бутылку.
Вот 15-20 тысяч штрафа, как болельщикам зачастую присуждается, я считаю справедливым.
Не более того, но получается, у нас двойная мораль для одних, одни порядки для других,
которых причём и бьют уголовные сроки.
Я знаю, что это не балельщики, это нацисты, которые сформированы до того, как стали балельщиками.
А потом возьми балельщики на трибуну ультрасы, посмотрите, есть нормальные люди, есть правильные люди.
Кому вы думаете, что Журавлев не был на трибуну ультрас?
Какого отношения к нацизму? Никакого!
Давайте, пожалуйста.
Сейчас, секунду, ненадолго нам надо прерваться, но прежде покажем, как выступал недавно этот один из главных борцов с российской агрессией
всем русским господин Лишко, мне кажется он перепутал музыкальную композицию, она тоже по его версии
достаточно агрессивна, Любовь Успенская, но это его не смущает. А электричество говорит нельзя,
оно русское, а там агрессоры. 90 минут, скоро вернемся.
Унимает русский язык.
Очередной переворот в Латинской Америке, на сей раз в Боливии, военный переворот его морали
фактически вынудили подать в отставку и покинуть страну, чтобы и он сделал это,
чтобы избежать, объяснив то еще больше кровелопролития. События развивались почти так же,
как и недавно в Венесуэле, с пусковым кричком выступили выборы и правая позиция стала инструментом.
США, их сателлиты в Латинской Америке и Европа не признали итоги выборов в Боливии,
после чего там начались массовые протесты, которые продлились 22 дня. В результате беспорядков
Погибли трое, почти четыреста раненых, празднуя победу, протестующие разгромили дом Моралиса.
Что-то это все напоминает.
Лон, это что, мёртвое?
Это действительно невероятно.
Это его гимназия и газа.
Он был очень excelent, он был в гимназии.
Мёртвое, что это такое?
Я не знаю, что это такое.
Люди вошли в дом тремя группами.
Первыми в дом вошла группа людей в капюшонах.
Мы не стали ничего снимать, чтобы избежать столько
новений.
Они стали выносить из дома вещи, какие-то ящики,
картины.
В третьей группе было уже очень мало людей, нам удалось
поднять эту дверь и заблокировать ее, чтобы больше никто не зашел.
Известная всем знакомая технология появились кадры,
моралес пытается покинуть территорию Боливии. Опять-таки карта есть уже
официально обозначенные государства, которые отказались его принять. Это и
Бразилия, это и Аргентина, и Чили в итоге моралес был вынужден вернуться в
страну, приземлился где-то ориентировочно в Кочебаме. Записал он
видеообращение, попросил прощения, заявил о своей отставке и сказал, что
что бесконечно надеется, что его отставка приведет
к окончанию кровопролития.
Едва лета произойдет, тем не менее.
Давайте послушаем.
«Я ухожу отставку, чтобы моих братьев и сестер по
социалистическому движению не преследовали, чтобы
им не угрожали и не мучили.
Мне очень жаль, что произошел этот гражданский переворот.
Надеюсь, уже этим вечером не увидеть атак на моих
близких и сожженных домов.
Мой грех был в том, что я был самим собой, был левым
и был анти-империалистом.
Борьба не оканчивается на этом.
Мы продолжим борьбу за равенство и мир.
По всей стране уже арестовывают сторонников моралиса,
и хотя добраться до него требует оппозиции ареста
самого моралиса.
Те, кто всё это устроил, мы прекрасно знаем, кто добивался
отставки моралиса в США, они уже давно добивались
его отставки, потому что, естественно, левые очень
не нравятся американцам в Латинской Америке, так вот
они признались ещё к уй-в-чу.
Признались, что Украина для них всего лишь проект, над которым мы Соединенные Штаты работали очень много лет.
То есть фактически Соединенные Штаты признали, что отрывали намеренно Украину от России.
Сказал это Пампео. Давайте послушаем.
Да, штабилитетельно Украина.
Насколько США занимаются стабильностью на Украине?
Много.
Много?
Да, много. Это проект, над которым мы работаем.
Трамп дважды или трижды предоставлял вооружение Украине,
чтобы она могла защититься от российской агрессии на Донбассе.
Мы гордимся этим, считаем, что это имеет смысл для свободы
Европы, мира и суверенитета Украины.
Алексей Александрович, ваш тем, очевидно.
Забавно, что такие, как Николин, немедленно кричат,
что свержение моралеса потребовал полевинский народ.
Примерно то же самое вы говорили про свержение Мадура.
Там же тоже народ хотел.
Ну и на Украине всегда всего хочет народ.
Правда, потом выходит американцы и чистосердечное абсолютно признание.
Дамы вмешивались. Да, это наш проект. Да, мы так считаем.
Половина населения Боливии, тоже американцы.
Ничего страшного.
Даже если половина, то это не факт, что надо вот так делать.
Не факт?
Да, именно так.
Послушайте внимательно, может быть, мозги на место было бы все нормально.
А что мы идем делать?
Это единственный президент Латинской Америки, единственный...
Игализовавший кокаин, да?
Ещё раз говорю, единственный после всех этих, что касается Америки.
Вот вы правильно назвали, там Аргентина, Чили, Бразилия, там же ведь то же самое произошло,
ровно то же самое произошло и в этих странах, ну менее там кровопролитные и так далее.
И теперь они говорят, к сожалению, наивность мораль с о чем он говорит, о том, что он говорит,
я там считаю, что хотелось бы, чтобы не преследовали. Будут и преследовать, и убивать, и сажать.
Вот чем дело. Украина это то же самое хотела светлое будущее. И эти тоже хотят.
Неужели вы правда думаете, что это случится? Кто пришел к власти? А он же уже был там.
И чем его возглавалось его приход в прошлый раз тем, что все богатства были отданы олигархам Соединенных Штатов.
Все вообще были отданы. Ничем другим он не заметил, только что пришел к власть.
Ничем другим он не отметился. Вот это хочет народ Боливии какой-то.
Алексей Александрович.
Да именно он хочет отдать и все о Америке, пускай они там рулят и все нормально.
Неужели вы правда думаете, или народ Боливии правда думает, что сейчас придут американцы, у них будет счастье?
Да не будет этого!
Да на тот Боливий на стенку лезет, тосты политики.
Единственный, кто сопротивляется, да, именно так.
Сегодня появляется вторая сила в мире вообще, в том числе и на Украине, не дает полностью уничтожить людей на Домбассе.
Единственное, что же самое, вопрос в том, что американцы считают
он своей вводчиной, своей вводчиной, и они не снесняются вообще,
не собираются снесняться, это их непосредственность,
сфера влияния.
Что они и демонстрируют?
Больше того, сегодня они лезут на Украину и говорят, что
да, это наш проект.
Мы им сто раз говорили.
Вы знаете, что мы не стоим проектом США.
Вы что, мы сами? Это народ Украины!
Народ Украины, потому что мы выбираем демократию
и западная ценность.
Мы вам все сейчас наружу и дадим, и вы будете проектом Антирассия.
И вот все, что вы уготовлены.
Украинцы.
И мы думаем и своими главниками.
Когда мы потеряли в 85% повышенной спиции,
во время второй мировой войны,
Это мы думаем инвестиции у Зеленского только в Борскему с 95-й квартал.
Этмир за военную помощь, чтобы победить.
Не говори одновременно, господа.
Приспешниками соединённость.
Он же только что нам в первом блоке доказывал, что настолько мунаетничен.
Вот что настолько очищен Расова.
Мы такие правильные.
Расова чистая и костунетка.
По второму блоке нам говорит.
И к у нас новой люди.
Счастлив быть проектом США.
Это как?
Я напомню!
Я напомню Костуненко.
До Трампа президентом США был черный.
Как вы можете?
Он бы в Украине, кстати, нас разоружал.
Наши ракеты резал.
Вы как нравились?
Слушайте, вы настолько такую хинею несете.
Я не понимаю, зачем вы это делаете.
Ради чего?
Ради чего?
Чтобы у нас сложилось какое впечатление о вас?
вас. Вы статный взрослый мужчина. Спасибо. Бывший депутат Верховной Рады. Глава комитета.
Вы были глава комитета рядом с Венуковичем. Выдал вас, вас арестует СБУ,
но ничего. Но потом вы несете ахинею абсолютно, что вы рады быть
моноэтничными или вы рады быть проектом США. Вас назвали шестеркой только что.
А вы говорите, я рад шестерить.
Мы помним победу 1945 года, нашу совместную, благодаря, кстати, помощи лезу США.
И мы сейчас считаем, что благодаря помощи США мы тоже имеем право на защитительную территорию.
Мы не обладаем, мы защищаемся.
Прикоспеть у вас и то только у вооружения.
Вы понимаете, что это свои головы, что не надо туда не поделить.
У нас ворцы в военной помощи в размере одного миллиарда пола.
Но это не главное.
Одного миллиарда? Послушайте, Ренда Пола, по поводу вашей помощи и обещаний.
Мало, конечно, помощи, надо больше.
Я бы не стал им помогать, потому что у нас нет денег.
Мы должны фактически одолжить деньги у Китая, чтобы отправить их на Украину.
Так что я против помощи.
И я думаю, что оказывать помощь ошибка.
Так что я бы не играл ни в одну из этих игр.
Я мог бы утверждать, что каждый политик в Вашингтоне,
Шингтоне, кроме меня, фактически пытается манипулировать
Украины и в своих целях.
Миннэндос пробовал это, Мерфи пробовал это, Байден
пробовал это, Трамп пробовал это, они все это делают, все
они пытаются манипулировать Украины, чтобы получить
какое-то расследование, либо чтобы закончить расследование,
либо чтобы начать расследование.
А здесь не манипуляция идет речь, а конкретно
международное агентство США, ЮСИД, оказывает нам
поддержку в переходе от социалистического способа
производства к капиталистическому, то, что мы, в трёх трёх
городах, в году вместе с Россией, разделившись, начали
это движение.
И вот на сегодняшний день нам постоянно, через
воду...
Пожалуйста, чтобы продолжить более компетентно на
нашей дискуссии, какая выгода у этого американского
агентства, который называется USAID, которая прямо на сайте
пишет, что они пытаются вас демократизировать.
Это самое агентство. Ваше сужие один разочек демократизировало.
Вы помните знаменитую историю 14 года? Вы демократизировались?
Вы олигархов победили? Вы богаче зажили?
Вы в Европейский Союз вступили? И они продолжают вам помогать?
Вам не кажется это подозрительным?
Мне кажется очень подозрительным, что наша общество действительно
финансово очень слабо подготовлено.
А можно сказать, даже и безграмотная.
И поэтому U.S.I.D.
вас научит.
Из года в год, учит.
Действительно, трансформация финансового рынка с тем,
чтобы мы научились.
Трансформируетесь.
Вам Рэндфолл все объяснил.
Что вы делаете?
Манипулируют.
И самое главное,
мы действительно должны развивать свои рынки,
потому что Россия нам ничего так и не помогла.
Обещали, Московская бежа.
Ребята, вы жили, да, Янукович, вам 30 лет еще нужно,
чтобы на его уровне достичь.
Зачем вы его вынесли?
Зачем вы его украли?
Вы ему его забрали, закройте.
Вы сейчас в этом выставили.
Вы сами у себя вынесли.
Я не рекламываю, если я могу.
Вы, естественно, на вашей зелетке, вы сами помогали.
Не бойтесь, не бойтесь, господа.
Мы, Янукович, спасли.
А его морали со прямо сейчас.
Спасибо вам! Спасибо!
Я работаю!
Послушайте, пожалуйста, у вас премьер-министр ваш
новый уже молодой, совершенный человек Украины, Фамилия,
у него Гончарук, вышел и сказал, что для того, чтобы вам
достичь уровня своей Украины великой до 14-го года,
до майданного периода, надо еще поднажать,
затянуть пояса, и 30 лет.
Ну, то есть зачем вам USAID?
Я еще раз задаю вам вопрос, и американцы,
Но вопрос этот глубоко риторической, мне кажется, всё понятно.
Ну вот, если только не вам.
Да, это мне напоминает Захар.
Просто когда говорят, что я счастлив быть проектом США,
у нас же тоже есть люди, которые говорят, вот пили бы боварская знаменитая.
То же самое, абсолютно.
Причём они, как правило, опираются на рациональное осмысление каких-то процессов.
Вот в Боливии всё рационально, но в Украине всё рационально.
Вот рациональные люди прекрасно понимают, что для Украины,
Майдан, стремление к демократии и американизации оборачивается
мощнейшим экономическим коллапсом. Дело в том, что наши оппоненты,
которые выступают за американизацию, не являются голосом украинского народа.
Даже их собственной социологии по вступлению в НАТО, по отношению к Америке,
даже она показывает, что это меньшинство. Меньшинство нынешне украинственного народа.
Но для украинской элиты, конечно, единственная возможность сохраниться
при власти это американская крыша. И здесь, конечно, украинские элиты
вступают в противоречие с собственным населением,
которого будет все больше и больше не принимающего,
не американизацию, не НАТО.
К сожалению, те же самые процессы с латино-американским
флором происходят и там.
Все понятно, я не буду выступать в качестве адвоката
не Боливийского президента бывшего, не Януковича.
Но как это все похоже?
Тоже врываются в этот дом Януковича.
Ищут эти золотые батоны.
Золотые батоны.
Не находят.
Тут приходят квартиры, это бедные.
Квартира это не богатый, обычный русский человек так живет, фотографирует. Пошли искать золотой унитаз, не нашли ни золотой, оказался обычный, да?
А вот и бедненько было.
Несчастные, прекрасные люди, они реально верят, что Америка, Америка, которая реально выкачивала все богатства из Боливии, платя очень малые налоги,
качала, качала, качала, пришел президент, который начал эту тему закрывать, и вот тут же Америка мощная страна,
и обладающие сверхвозможностями, а тут же это президента прибрала.
Играя на молодежи, на ее...
А зачем Валяск?
Ну, совпадение, так говорят, и наши либеральные эксперты.
Действительно доводилось мне бывать в доме у Эвы Моралеса,
очень гостеприимный, и президент был, и жил действительно очень скромно.
60 минут мы скоро вернемся.
Русские казаки.
Ну, украинские.
Верное скандал с участием представителя власти на серии
ОСМУниципальный, и все поняты министра Саратовской
области с его макарошками заявление Ольги Гладских
про то, что государство не просило никого рожать,
все поплатились за эти высказания.
На этот раз отличился глава или якобы отличился.
Мы не утверждаем, что это произошло, потому что есть
разные кривотолки на этот счет.
Глава администрации Алланетского района Республики Карелия
Сергей Прокопьев.
Во время заседания комиссии городского поселения, где обсуждались
муниципальный вопрос в крае, чиновник якобы позволил
себе крайне резкие высказания в адрес местных жителей.
Во всяком случае, в этом его обвинили депутаты Совета
Аланецкого городского поселения, которые стали свидетелями
такого выступления.
Давайте сначала послушаем и разберемся.
В районах люди создают территориальные общественные
самоуправления и привлекают дополнительные средства,
тогда как и волонцы таких прецедентов нет.
Здесь какие-то социальные паразиты окопались, была бы лицензия,
четверых бы пристрелил, остальные успокоятся.
Давайте сейчас попытаемся поговорить с человеком,
которому принадлежат эти слова, на прямой связи с нами глава администрации
Оланецкого, собственно говоря, муниципального района Сергей Константинович Прокопи.
Сергей Константинович, мы потом бесконечно удивляемся,
почему наш с вами согражданин.
Да и мы с вами, я не знаю про вас, но про себя,
В какой раз не долюбливаем чиновников того или иного ранга порядка, потом слышим эти слова и несколько шокировано. Объясните, пожалуйста, зачем, почему и как-то вышло.
Ну, добрый день, уважаемые присутствующие студии. На самом деле, вот, последнее время у меня достаточно было много работы, и вот, приходится отвлекаться вот на комментарии, которые не с отец у действительности.
Я уже в интернете на своей страничке разместил информацию, и на настоящий момент я ее подтверждаю, что это провокация, и попытка дисципилизировать вот именно обстановку в районе.
Слова такие были произнесены или нет?
Нет, слова такие не были произнесены, и это первое и основное то, что мне хочется сказать, потому что это, ну будем так говорить, какая-то грязная манипуляция,
И все эти СМИ, которые посклотили это, пытались расстерживать то, что не было на самом деле.
Сергей Констейнович, а почему тогда целая группа депутатского выдумывала и придумывала, как вас обилить?
Давайте просто послушаем этот фрагмент, как они записывали обращение.
Это положить?
Ничего в этом такого нет. Просто другой вопрос.
Неужели, Игорь, ты на себя это воспринял, что ты социальный паразит?
То есть, в принципе, вот то, что вот Сергей Харманович
его остро ставит в вопрос о социальных паразитах, это
хорошо.
Вот и всё.
Совет Алонинского городского поселения разъясняет, что
заседание постоянной комиссии Совет Алонинского городского
поселения, которое состоялось 24 апт. 19 года, обсуждали с
рабочие вопросы о чьейной повестке сейфовского
поселения.
Информация предоставлена с неисоответственной вестительностью.
А можно быть написать, что искажена?
Вот лучше так, по-моему, тоже.
Нет, искажена и не соответствует.
Нет, ну что-то-то было всё-таки, поэтому искажена.
Я думаю, искажена.
Не соответствует действительности, это то, что расследует, это шутка.
Сергей Константин.
Вы слышали, да? Записали случайно, как придумывали оправдания.
Что же придумывали-то?
Как прокомментировать эту плёнку?
провокация не мне можно сказать да да да да да коллеги никто ничего не записывал
никто не придумал никаких это было лично инициатива депутатов они собрались когда
посла в интернете вот эта вся провокация я могу говорить если это провокация вы этого
не говорили это вот ваш позиция такова я могу я могу сказать то что было вот реально если
Вы хотите то, что я считаю сказать?
У нас просто на связи еще параллельный человек, который готов подтвердить, что вы произносили эти слова.
Более того, пишут сейчас жалобу на имя губернатора и, может быть, с разумнее было бы вам тогда извиниться, но раз уже все стало известно.
Это вот эти все моменты. Я вам сразу говорю, буду работать только в правом поле по поводу из каких моих требований.
Вы подаёте в суд за клевету. Ясно.
Немного времени осталось. Нина Викторовна, Нина Викторовна Чербакова, представитель партии Дина России.
Депутат городского совета Аланца.
Говорил Сергей Константинович слова про расстрел и про тунеядцев, про социальных паразитов или нет?
Добрый день. Эти слова произносились. Будет произнесены в социальные паразиты.
Далее при обсуждении горячих вопросов по бане, которая мы уже несколько лет, единственная баня не работает
7 лет уже в Ланце. Людям нет, где мы-то. Острый дренаж не работает. Острые вопросы мы решали на городском поселении.
И уже когда Сергей Константинович сидел, слушал искренне и говорил вот эти слова.
Человека 4 стрелять, а остальные все успокоятся. Понятно, что это конечно не буквально, но это хамство, это грубость.
Поэтому далее это было все на депутатской комиссии, далее на сессии.
Я думал, что Сергей Константинович все-таки извинится, но на мои вопросы опять по бане.
Как вы обращаетесь в правительство республики, можете просить деньги, поезды нужно сделать для того, чтобы отремонтировать.
Вы готовы в суде отстаивать свою правоту и написали письмо губернатора, правильно мы понимаем?
Просто совсем не обрыли.
Да, и с этого я написалась Артур Олегович Парфенчиков в
контакте с сообщением о том, что вот так вот как-то
у Резонич.
Спасибо большое.
Стрелять у нас проще, чем помыть, как выясняется.
Что делать-то здесь вообще абсолютно непонятно в этой
ситуации?
Можно давать различные проволоки.
Доказать вину возможно.
Различную правовую оценку данному действию, но если
мы не слышали с вами полностью все, что говорилось этим
человеком, наверное, тогда эту оценку давать еще гораздо
сложнее, потому что мы с вами прекрасно понимаем,
находясь в студии, находясь в каком-то диалоге, в каком-то священии, мы можем констатировать факт
на речья такого явления, как социальный паразитизм. Ну кто-то разве будет отрицать, что есть такое
явление? Другое дело, когда мы с вами говорим, каким-то людям, которые пришли с конкретным вопросом,
с конкретной просьбой, мы их называем социальными паразитами. То есть это адресовано конкретным
лицем. То есть уже есть раздражение, что касается расстрелять, не хотелось бы еще раз
подчеркивать, давать правовую оценку, но при всем при этом мы понимаем, что это может иметь фигуральный
смысл, хотя при всём при этом, вы понимаете, всё это то происходит, что происходит.
Ничего страшного, если было.
То, что происходит, я бы пока назвал одним простым словом идиотизм.
А если бы понимали, что простой человек предложил расстрелять.
Не квалифицируя.
Не квалифицируя, это с точки зрения статьи, либо КУА, либо уголовного кодекса, я пока называю это идиотизмом.
Дальше, когда правоохранительный блок уже сможет изучить те доказательства, которые будут представлены по выступлению.
Записи нет.
Вот, тогда надо опираться на показания.
Но есть запись того, как вы работали линию защиты и пытались людям объяснить, что это вот собственноство.
В том числе фигурально, как вы говорите, выразились.
Мы видим, когда простые люди с не самыми умными призывами выступают и получают статьи.
Если он нарушил закон, если даже моральное преступление соберут, он должен быть...
Вверху только чутко.
Когда кто-то пытается плюнуть на...
Я могу.
Прошу.
Коллеги, давайте поймём, что в стране развёрну довольно
широкая коалица, направленная дискредитацию государственной
власти на всех уровнях.
Это первое.
Это первое.
Первое.
По мочи.
Появление нарушения единое насея написало на секундочку,
так что они о нас дискредитируют.
Второе.
Необходимо тщательно разбирать этическую сторону.
Правовой тут стороны и последнее.
Слово идиотизм, а то есть саккетики.
и задача есть для этого закона об общественном контроле,
есть общественная палата Карелии, которая этим занимается,
и этим нужно разбираться.
Почему?
Потому что важно отделить идиотов раз от тех, кто
нарушает закон вторая история и третья, вы вообще
себе представляете ситуацию на муниципальном уровне.
Сегодня найти человека, который честно будет работать
На уровне, за то, что они работают.
Я что? Зачем же заниматься идиотизмом?
10 секунд буквально.
Хорошо. Понимаю, как работа на муниципальном уровне.
Потому что в окрае постоянно сломали всю вертикаль.
Вот у меня в окрае сегодня.
Какая вертикаль?
Убирается нормальный глава.
Родина вообще у нас.
Прошел в школу еще.
Извините.
В момента вообще толкотника.
Да главное.
Разбирайся.
Мы знаем, что если он действительно такое сказал, он будет наказан.
Агульна не будем никого обвинять, очевидно, впереди судебное разбирательство, все предыдущие чиновники, которые позволяли себе оскорблять людей, уволили, но как не крути?
Будем надеться, так будет и впредь, 60-минутскую...
День, смотрите!
Я думаю, что ваше решение...
Спасибо!
