МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Это программа 60 минут, а самое главное, здравствуйте.
Начинаем с осрочных новостей.
Украинская сторона срывает с саммит Нормандской четверки
и отдаляет прямые переговоры Путины Зеленского.
Киев на встрече контактной группы отказался подписать формулу
Штайнмайра и согласовать порядок закрепления особого статуса
Донбасса. Именно это было условием встречи.
То есть результат нулевой. Откатываемся во времена Порошенко.
А также срочное сообщение от Грызлова Зеленский теряет
возможность для улучшения ситуации на Донбассе.
Это цитата. Украинская делегация настаивает на немедленном выводе
российских войск. То есть можно предположить, как выглядит разговор,
да российские войска и не вводили. Господь с вами, Акиев.
Нет, вы водите. И так продолжалось четыре часа.
Ну о чем можно разговаривать. Еще.
Глава украинского мита при Стайка или Климкин.
Мало отличается чем потребовал миротворцев на границе с Россией.
То есть при Стайка может в принципе не стараться ничего не делать.
До него все придумал Климкин и Петро Порошенко.
Он, кстати, наконец-то на коне.
Наконец-наконец. Коричит сейчас в Киеве.
Я же предупреждал. Россий не партнер.
Россия агрессорка. И я хорошо знаю Путина,
сказал Порошенко.
Хочу на голосы, Путин, чтобы якого развебания в Минске кугодов немают.
Хочу подчеркнуть, никакого разведения войска в Минске соглашениях нет.
Вы его не найдете. Это элемент, который приближает компонент безопасности,
которые мы должны установить. Миротворцы подчеркивают.
Экскорт сервис. Тебе крутит Путин.
Не экскорт сервис, как хотел Путин, а миротворцы по всей территории Украины.
Не базируясь на опыте предмистройки или осетии, а миротворцев с мандатом ООН.
ООН. Едем к Прохамину.
И еще одна просьба. Верни совет.
Меня на самом деле коробит, когда мы используем термины наши российские партнеры,
а не нам не партнеры, а не агрессоры, когда используем терминку.
Доверие с россиянами, доверие, когда каждый день гибнут наши воины.
Это слово неприемлемо, что у нас оттепель, покепление, друзья мои.
Я очень хорошо знаю Путина.
И перед тем, как мы кидаем в народ такие термины,
нам нужно научиться защищать наши интересы.
Что у них? Это наши интересы.
Что новое, что старое. Константин Федорович, Зеленский теряет шанс на урегулирование.
Это не просто слова, это заявление Грызлов.
Ну, что происходит с Зеленским?
Зеленский пытается в этом случае минимизировать
всякие возможные угрозы своему рейтингу.
Он с удовольствием позирует на фоне моряков, которые вернулись на Украину.
Но не готов, как выяснить, как серьезный человек,
принимать решение, которое кто-то поддержит, а кто-то осудит.
Потому что явно осуждение всех этих договоренностей
последует со стороны таких, как Порошенко.
Они это и делают.
Значит, если он не в состоянии, на самом деле, несмотря на свой рейтинг,
держать удар и выдерживать свои собственные обещания,
то мы, собственно говоря, и попадаем вновь в ситуацию
с украинской политической элиты,
которая во все времена договаривается, подписывает,
а потом делает вид, что не подписывала и не договаривалась.
Вот и вся история.
Мне кажется, что Киев впереди планеты всей может издать целое руководство,
потому как делать противоположные выводы из ими же подписанного документа.
Ну, а последнее, я хочу сказать, знаете, есть такая у неудавшихся людей,
есть такой способ приобщаться кому-то более успешным.
Да я знаю Путина.
За я с ним в детском саду, сидел, он рядом на горшке сидел.
И я-то знаю, вот их...
Послушайте, да кто вы такой, что вы знают?
Вы что, по времена Путина служили в разведке, вы были цеховиком?
Вы были человеком, чей отец сидел в тюрьме до этого,
за то, что в советские годы занимался промыслом?
Вот и вся история.
Кто там знает Путина?
Вадим Ильич.
Ну, история не вся, потому что ну первая.
Вот когда Зеленский сказал, что у него возникли
ну элементы доверия с российским президентом,
сразу начались...
Элементы доверия?
Ну я так, я мягко, скажи, мягко, знаете, что?
Что он не нравится, элемент не нравится.
Я удивился в вашем формулировке.
Там на самом деле рассказана фраза, которую вы интерпретируем.
Зеленский сказал президент России и я президент Украины,
выполнили все обещанное, это казалось обмена.
Это был единственный такой реверанс или похожее заявление на реверанс.
Поэтому, спасибо за прочтение.
Поэтому сразу Константин Ильисеев сказал, что Путину не надо верить.
И вот здесь тоже хотят вот этот ну скажем так, какие-то...
Простите, элементы доверия полностью разрушены.
Пять элементов доверия.
Классные элементы доверия ничего не уходят.
Теперь что все-таки по неподписанию?
Смотрите, во-первых, документа нет.
Это все были устные какие-то договоренности с непонятными обязательствами.
Это первое.
Его надо было подписать.
Совершенно правое, Вадим Юрьевич.
Его надо было подписать.
Так как не было никакого документа, решили встретиться и наконец этот документ подписать.
Секунду.
Секунда.
Чтобы вам было чуточку проще, как нам оценивать слова при стайке глава украинского МИДа,
сегодня заявил, что 2 сентября на предыдущей встрече аналогичной
согласовали формулу Штайн-Майра, мы готовы ее подписать.
Пусть два часа становится известно, что гроша цена вашей готовности, вы ничего
не подписали?
Всем сразу, гроша цена.
А пока нет декларации никаких.
Секундочку.
Она была готова подписать.
Но это не значит Минский подписать.
Может мы готовы подписать в Париже?
Понимаете?
Это разные вещи.
Скажу вам почему.
Сейчас договоря нет.
Нет, нет.
Подождите.
Концентентент.
Смотрите, мне кажется вот так.
Может я ошибаюсь.
Смотрите, просто есть одна проблема.
Что такое выборы?
Что такое выборы?
Что такое выборы?
Под эгидой ОБСЕ?
Да.
Знаете, кто проводит это выборы?
Какой ЦВК?
По какому законодательству?
Кто администрировал выборы?
Мы все записаны.
А Васим.
Вы всегда были.
Все записаны в Минске.
Это проблема.
Это все грандиозная проблема по вашей версии.
Но вы согласились подписать формулу Штайн-Майра.
После этого мы здесь, стоячи все, испытывали, прости господи,
сдержанное оптимизм.
Такая формулировка.
Надо никогда испытывать сдержанное оптимизм.
У дипломатов в том числе.
Теперь у нас безудерности.
Елементы доверия.
Вообще не понятно.
Тогда будем радоваться.
Всегда.
А потом уже когда оптимисты не получаются, сразу начинаем
тут.
Быть надо хорошо формированным оптимистам, а мы все давно
про вас понимаем.
И честно говоря, надеялись в какой-то момент.
Надеясь и на худшие, а получше и будет приятно неожиданно.
Конечно, да.
Поэтому мне кажется, вот как это все будет.
Нека ошибка вашей стороны заключается в том, что вы поставили жесткое
условие.
Вот подпишите, тогда будет встреча в норманском форму.
А с вами нельзя разговаривать.
А мне кажется.
Ну вы же разоваривайте с нами без ультиматомов.
Вы же там можете это делать, а почему руководство?
Не может это делать по отношению к пристайкам или к зеленьям?
Прости господи мы всего на все, вы попросили выполнить
минские соглашения.
Так вот все-таки мне кажется, как вы смели.
Я веду к тому, что лучше всего эту формулу Штанмайера
подписать в рамках норманского формата, чтобы руководители
государств осветили это все.
И чтобы меньше было хайпа, меньше было утечек, меньше
было вот этих всех заявлений, что Путин такой не такой,
что Зеленский такой не такой, что это капитуляция.
Это отличная годная версия.
Зачем вы поехали в Минск?
Зачем?
60 минут выезжают в Париж и присутствуют на этом
историческом мероприятии, заседания, когда будут
подписаны.
А Коросев выезжает как главный экспертов.
Вот чему клонит господин Коросев.
Давайте мы посмотрим, как именно отправляли, собственно
говоря, людей на эти переговоры.
Дискуссия велосерьезная, мы уже приводили примеры
и тити рук, написал письмо Зеленского огромное количество
активистов, радикалов присоединились, но еще любопытная
дискуссия сегодня возникла между пристайка, собственно,
говоря и вукорчуком.
Из разных заявлений президента правительства и министры
на странных дел мы не до конца понимаем, с чем Украина
идет на переговоры и не готовы ли новая властная
команда перейти те границы, за которыми кроется потеря
сувереннитета.
Чтобы оценить все эти противоречивые высказывания
критически, нужно напомнить о нескольких вещах.
Нет никакой официальной формулы Штайнмайера.
Есть попытки вынудить Украину к выполнению Минских
соглашений выгодно в стране агрессору способом.
Москва желает одного, тотального контроля над Украиной.
Такой мир означает конец государственности, поэтому
еще расскажу.
Обговоривать освобождение только Донбасса и вынасить
заскоп и Крым – это ошибка.
Никто не собирается сдавать Украину, у нас у всех может
быть свой подход к тому, как мы собираемся освободить
нашу страну.
Если бы у нас было достаточно вооруженных сил, экономических
возможностей и сильная армия, мы бы с вами сейчас про
это не говорили.
И нас бы никто не напал.
Единственный настоящие союзники – армия и флот – это
старая формула, которая остается действенная и сейчас.
Наша задача сейчас – найти область возможного, как мы
можем минимизировать наши потери, чтобы вырваться
из лапагрессора.
Иван Сергеевич, как вам то, что происходит?
Ваши представители поехали, вроде бы, с надеждой на
то, что будет урегулирование и приблизит мир, но Киев
опять сорвал переговор.
Жень, вы шахматы играете?
Шахматы играете?
Не тогда.
Но вот как играть шахматы с голубями, фигуры разбросают,
нагадят, на поле улетят.
Поняли, да?
Это лишний раз подтверждает то, что в 2015 году Украина
подписала Минские договоренности только для того, чтобы выиграть
время.
Сейчас открытым текстом было сказано, что если бы
у нас была сильная армия, мы бы разговаривали по-другому.
Все это четыре года они наращивают свои силы, свои
мускулы.
И мое мнение глубоко, и жители любого, жителя любого
республики, который особенно живет на линии разграничения,
будет однозначно и все понимают, что ждать честности
у Украины не стоит.
И мы действительно...
Вот сегодня утром, как начинали?
Вот мы с его общения пришло из генштаба, да, украинского,
готовиться отвезти войска.
Я представляю, как жители горлов нечего себя отведут
завтра войска.
Класс!
Я не знаю, как происходит таки события.
Идет речь о плановом отводе войска от границы.
Я читаю это сообщение в 11 часов, при этом я понимаю,
что у меня в 6 утра был разбит очередной дом, то есть
либо им сообщение, команда пришла до объявления за полчаса
до того, как они сделали это объем, либо это было
сделано вчера, но никто не собирается ввести никакой
подготовки.
Поэтому я говорю, что любой житель Донецка знает,
что договариваться с Киевом, это играть на Перске ни
одного.
Ни что не мешает правительства Украины сделать первый шаг.
Сегодня выступила после Днинска Наталья Юрина Никанорова.
Единственное позитивное, что я услышал за последние
два часа, то есть некоторые договоренности по обмену
пленами, на следующем контактной рубе будут подписаны
документы, уже письменно закреплено.
Все остальное, все сообщения, которые мы с утра еще надеялись
на то, что что-то будет, какие-то подвижки будут поместы.
Контактная руба Киев заявила о своем желании.
Вот, пожалуйста, все сообщения нам сегодня показывают вечером,
что ничего нет.
Почему все шаги должны делать только Киев, танго как
минимум?
Я прошу прощения, так и скажу, представьте мне доказательства
обстрелов со стороны Донецка Народной Республики
территории временно под контроль на Украине.
Вот вам наши шаги, прежде всего мы не обстреливаем.
Вы понимаете, каждый раз, когда гибнут с одной с противоположной
стороны люди, противники обвиняют, вы сами подорвались,
вы сами себя обстреляли в этом проблема.
Когда мы говорим, что у нас отстреляны дома, погибли
люди, мы приводим адреса и фамилии.
Если извините, три недели назад бригада МЧС при тушении
дома попала под обстрел, это было.
И если неделю назад были обстрелены сотрудники МЧС,
тяжело ранен один-двое лихураненных, и это все во время
оттушения, подождите, прекрасно видно, что работает бригада
МЧС.
А о каких шагах еще нужно вам сказать?
Война Служащих Украины на ваших участках, по-моему,
с подъемного времени, 9-12, сегодня был шанс встретиться
и подписать документ.
ЛНР и ДНР были готовы это сделать, отказался именно
на Киев.
Это уже официальное заявление.
Грызлов, это не анонимная источник, господин Николай.
Сейчас через 5 минут она появится, вы что скажете?
Грызлов только что вышел к журналистам и заявил,
что подписать Киев отказался.
Что вы стоите дурить?
Один вопрос, приведите пример, за последние четыре
года хоть одного взятия территории серой так называемой
зоны под контроль армии ДНР.
И я вам приведу, как минимум, 8 таких примеров.
Я не могу привести, а до этого в год было прогресс со
стороны Республи, как вы появились, вы отвоевали
шаг за шагом территорию, потом ее у вас отвоевали
украинцы.
Я вам говорю.
Это Танец Крававой, Танец Крававой, они с которой
знают.
От 15 февраля, с 15-го года.
А Мария Упалева не Донбасс.
А Мадорск это не Донбасс.
Включили, что были заключены Минские соглашения и далее
Донбасс никуда не двигался.
А вот армия Киева официальная, украинская, бесконечно гордится
своими достижениями.
И тем, что Киев в секунду, и тем, что Киев захватывает
серую зону.
А это прямое врушение Минские соглашения.
Сложно с вами сделать.
Давайте о фактах.
Первый факт.
Вестайка сегодня на совместном заседании двух комитетов
Верховного Совета по иностранным делам и по иностранным
категорации заявил, кстати, для меня это тоже было сюрпризом,
что второго числа, еще второго числа, он согласовал
два пункта из так называемой формулы штанмаера.
Что это значит?
Если он согласовал, он министр иностранных дел, значит
следующий этап подписания, как правильно Вадим Юрьевич
говорил, главный о сударстве правительства, рамка карманского
формата.
Это первый факт.
Второй факт.
Мы знаем, что господин Грызлов, буквально через
два числа после начала заседания в Минске, выжил
к журналистам и сказал, украинцы все сорвали.
Тоже факт, да?
Третий факт.
Мы знаем, какой это факт.
Это не факт.
Это не факт.
Это заявление было сделано, но вот к этой минуте, наверное
уже 16 минут назад, то есть это свежее заявление, как
только закончились переговоры.
Ранее Грызлов не выступал, а так же мы еще раз задаем
вам вопрос.
Если представить, как говорит, что вы согласились подписать
формулу Штайнмайера, значит, там не слушаются у вас
пристайка, если никто не стал подписывать.
Так вот, третий факт, третий факт, с знаком вопроса.
А что именно там отказались подписать.
У меня такое подозрение, что подсунули какой-то
новый документ, с какими-то пунктами, которые не были
согласованы дипломатическими советниками.
Дать писью предложили.
Наверняка.
Наверняка.
Так и было.
Я уверен, что сейчас все новы скажете, но с учетом
новых обстоятельств, которые у нас есть.
На прямой связи есть участник берега Ворафт.
Наталья Юрьевна Никанорова, с нами на прямой связи
Министр иностранных дел Донецкой Народной Республики.
Наталья Юрьевна.
Что ж там произошло такого, что украинцы ехали, ехали.
Вот, может, чернила в ручках закончились, не смогли
подписать они формулу Штайнмайера.
Здравствуйте всем.
Действительно, сегодня украинская сторона напрямую
саботировала выполнение поручений советников
лидеров норманского формата.
Поручения были изложены очень четко, очень однозначно,
никаких дополнительных толкований или альтернативных
толкований там быть не могло.
Всего два пункта.
Это согласование формулы Штайнмайера в Минске, в
контактной группе всеми участниками и принятие
решения по порядку дальнейшего разведения, вернее, устранение
нарушений на двух участках разведения – это Петровская
и Золотой.
Сегодня украинская сторона отказалась выполнять
эти поручения.
То есть каких-либо внятных аргументов при этом привидено
не было.
Были попытки аргументировать это тем, что это невозможно
украинскому обществу объяснить, нет соответствующих полномочий
у представителей, нет возможности влиять на парламент,
который в итоге будет принимать решение и так далее.
Назывались несколько аргументов, но ни один из них не является
состоятельным для принятия решений в Минске, в контактной
группе.
Поэтому сегодня эти поручения, пополнение этих поручений
было сорвано.
Наталья Юрьевна, вы нам не могли бы подсказать, как
именно это выглядело, вот вы предоставляете документы,
они говорят, нет, нет, нет, расходятся, разбегаются
в разные стороны и все-таки, ответите, пожалуйста, на
вопрос украинской стороны, есть версия, будто вы там
что-то не то им подсунули и по этой причине они отказались,
а так бы, конечно же, с удовольствием подписали.
Ну, во-первых, документы представляли не мы.
Документ был представлен, вернее, он был распространен
координаторам от УБСЕ, и этот документ был получен
им напрямую от советников нормального формата, соответствующими
подписями, в том числе и господина Ермака.
Поэтому здесь какие-либо другие документы ни одна
из сторон не предоставляла, это тот самый документ,
который был получен координатором от УБСЕ, распространен
среди участников для подписания, так что тут никаких, таких
пояснений, что якобы что-то другое было, они просто
невозможно.
Это просто невероятно, спасибо вам за эти детали, давайте
просто резюмируем, резюмируем, то есть накануне встречали
советники президентов, договорились, что есть президенты
договорились через Уполномочник, потом приезжают, передали
ОБСЕ документы секунду, секунду, Вадим Иванович, передали
документы ОБСЕ, ОБСЕ их приводит вашим представителям
в Минск, тот документ, о котором можно договорились
президенты.
А зачем тогда помощить президента России?
А вы говорите, нет, и будем подписывать.
Тихо, внимательно слушайте, это называется вообще-то
саботаж, такой был такой Лев Троцкий, который также
саботировал Брес Литовский ни мира, ни войны в войне
в войско от пусто.
Вот этот саботажник.
Почему это происходит?
Тихо, почему?
Все началось с чего?
Все началось с того, что Дональд Трамп потребовал
вернуть Россию G7.
Что после этого, сказали, в чем причина?
Мерхилл сказала, причина Украина, есть украинская
проблема, там пока не будет подвижка, не мы не можем.
Хорошо сказал Трамп, идите и решите, собините ваш формат
Норманский, и решите вопрос, все, Франция получает
задание, Германия, и они начали активно в этом ключе
работать, чтобы собраться, и решить этот вопрос, потому
что нужно Россию вернуть.
А вот политический класс Украины понимает, если
они пойдут и подпишут этот, значит, в Норманском
формате вот этот, значит, договор?
Политический класс Украины это согласовал на Гануне.
А это саботажники, вы понимаете, значит, почему?
Потому что они, во-первых, Зеленский, берем вот этот
сегодняшний эстеблишмент властный, да, они понимают,
что они между Коламойского и между Наттиками.
Если любой слева и направо, его приговорен, понимаете,
если он подпишет, значит, его объявляет врагом народа.
Или другой.
Да, и то и другое.
Если он подписывает, становится врагом народа, и если
Наттики его убьют, скажут, ну извините, предатель
народа.
Если он не выполнит, начинает давить на него, кого, кто
его ставил, поэтому вот именно миры хотят, украинский
народ, Дамбаси хотят, Франция, Европа, Америка, Россия
хотят.
Но вот эти клещи инсифолиновые, которые на теле Украины,
они не хотят этого мира.
Можем вопрос.
Они саботируют это, потому что они сосуды у этого
украинского народа.
Мы сейчас не обратили внимание на очень важное заявление,
которое сделала госпожа Никанорова, что представители
Киева сказали, что им будет сложно объяснить.
Это собственным вот этим вот, значит, представителем
же общества.
Нет.
Это не чистое лочи.
Нет.
Речь идет о том, речь идет о тех самых националистах,
которые отправляли этих людей на переговоры, и которые
сегодня целый день шумели в Киеве, объясняя, как именно
надо действовать.
А украинский народ, он как бы в сторонке.
Я сейчас предлагаю вам послушать Белецкого, а потом
сразу.
Лет лет назад украинская власть согласилась на минские
договоренности, навязанные России и Западам.
Патриотически настроенному электорату объяснили, что
это временная тактическая пауза, которая позволит
перевести дыхание после разгрома Валовайске, собраться
с силами и отбить захваченные врагом территории в удобный
момент.
В другой части населения объяснили о мирном плане Порошенко,
который даст возможность освободить Донбасс путем уговоров Владимира
Путина.
Можно только догадываться, что стоит заготовностью
уже второй украинской власти, еще на старте соглашаться
на самые невыгодные компромиссы.
В любом случае, за хайп и лайки придется расплачиваться
всей нации.
Пристайка с Зеленским делает вид, что не замечают
рост боевых потерь в последние несколько месяцев.
Украина сама педалирует Минск 3 в условиях и еще более
невыгодной внутренней и внешней конъюнтуры.
В своих попытках извлечь для электоратов все новых
и новых кроликов из кармана, Зеленский готов без достаточного
опыта садиться за стол переговоров с Россией.
Если же Украина пойдет по пути, предлагаемому Зеленским,
мы можем потерять возможность решить эту проблему навсегда.
А Крыми при таком раскладе будет даже неприлично вспоминать.
Наша главная цель – не допустить сдачи интересов Украины.
Я думаю, что то достоинство, которое было продемонстрировано,
на дне независимости Украины, дало понять господину
Зеленскому и не только ему, что есть люди и силы в стране,
которые готовы убивать за независимость Украины
наших внешних врагов.
И мы дали понять мировому сообществу, что вот так в тихую
слить интересы страны не выйдет.
Ну вот и мы невозможно объяснить, что мы говорим.
И поэтому есть три важных момента.
Первый – это и называется отсутствие политической
воли.
Президент, который получил 73% доверия.
Его в 80, по последним данным, 80% сейчас уже.
Народа, который требует мира, а он делает ставку
и боится восьми процентов, которые угрожают его расправой.
Это первый момент.
Это отсутствие политической воли у господина Зеленского
и тех людей, кто его окружает.
Их четко характеризовал его глава офиса президента.
Животные, сумасшедшие и больные люди.
Это не мы и не я.
Второй момент.
Совершенно правильно господин Степанян здесь отметил,
что это опять поиск любой новой бумажки Минска-3, Минска-4.
Для чего?
Для того, чтобы, возможно, оттянуть момент выполнения
минских договоренности и опять накопить силой.
Третий момент.
Наверное, так называемый украинский политический
правящий класс получил какие-то заверения в том,
что им помогут сорвать эти переговоры и помогут оружием,
деньгами, политической поддержкой отвоевать, как
было сказано в удобный момент, Донбасс силой.
И я тут все смеются, а я говорю, сигнал поступил из Соединенных
Штатов.
Было 250.
Сначала заморозили, в Украине начали плакать, а им взамен
390.
И на что четко указано на вооружение.
Где 390, там поднянутся трастовые фонды НАТО, и это обманка,
это морковка перед ослом, который бежит, но в эту
морковку в Украине не верит.
Но ведь это был шанс, такой важный шанс для Зеленского.
Прежде было для Украины.
Более того, было сказано, подпишите, формулу будет
норманский формат, будет встреча с Путином.
Казан Штаймар.
Так они соглашали же его.
Но они понимают, что формула Штаймара это видоизмененный
минск 2, а они не хотят осядерализации об особом статусе.
Шанс, как известно, не получка и не аванс.
Только я одного не пойму, Константин Федорович, как Зеленский
получает 80% рейтинга за те же действия, за что Порошенко
получил 8?
Как ему это удается?
Это инерция и то, что он на переднем крае с широкой
улыбкой, а все остальное людей еще не успевало дать.
Я думаю, что, на самом деле, в том, что говорили мои
коллеги, был один из Ян, по крайней мере, моего соседа.
Он говорил, что Америка хочет в мире.
Да, наверное.
Трамп хотел бы, по своим причинам, оттянуть Россию
от Китая.
Для этого что-то такое сделать, вроде возвращения в эту
семерку, которая станет восьмеркой.
Но дело в том, что хвост вертит собакой не только Украина
США, но в данном случае внутри США.
Между этими встречами была встреча пристайка с Волкером.
Волкер сказал, спецпредставитель, который достался подарок
Трампу от Макейна, сказал, что формула Штаймаэра неправильная.
Я не могу себе при… То есть вот на что они повелись,
на сообщение второстепенного чиновника, который играет
свою игру, всего своей зашоренности, предвзятости
и всего остального, и который на самом деле, хочу, чтобы
американское посольство это услышало, идет против
линии президента своего об этом вопросе, потому что
ему пока это позволяет.
Пока Трамп занят другими делами, кто-то увеличивает
квоту на вооружение, кто-то советует не идти слишком
глубоко, разве мы не были в американской истории
свидетелями того, как аппарат играет против самого
президента.
Да, много раз.
Приникцы они и при Кеннеди, и при Комугод.
Потому что это люди, в данном случае, идейные, идейные
русофоп на посту посредника по украинскому регулируемому.
Ну и любопытно, что сегодня ночью все-таки составился
звонок по МПУ при Стайке, звонил о чем-то, разговаривали
о чем неизвестно, но поздравлял и говорил про украинский
суверенитет, только что появилось официальное заявление
уже из Минска, в самом деле, украина сорвала переговоры,
давайте после рекламы.
И вообще только украинскому министру можно позвонить
ночью, в 60 минут.
Это программа 60 минут, а самым главным мы продолжаем
про положительные сигналы из Киева, которые вот видите,
чем заканчиваются.
Которых нет.
Тем не менее, известные своим русофопскими, ложными
даже, наверное, бредовыми высказываниями, глава
института национальной памяти, украины, любимец
наш Владимир Вяторович, уволен со своего постания
неожиданно.
Уходит Вяторович, но позитиви, при этом, в неизменности
курса института над памятью, Вяторович заверил лично
новый премьер министра Украины Гончарук, поэтому Вяторович
абсолютно спокойно.
Ну, то есть дело-то Вяторовича живет и уволить его невозможно,
потому что Вяторович уже в головах, чтобы в этом убедиться
достаточно послушать любую публичную речь Зеленского
например, ну или Владимир Валерьевича послушать.
Да и цифры говорят нам то же самое.
Немного, немало украинцы заработают технацков в этом
году уже отдали 4 миллиона долларов, в вашей личной
деле мы лишь констатируем, а в бюджет на следующий год
уже заложено на миллион больше.
Это рекорд.
То есть если бы таких вливаний не было, то их надо было
бы придумать, потому что даже при Порошенко столько
денег не тратили на Вяторовича, слушай, ему уволенного товарища.
Я сделал сколько смог, кто сможет пусть сделает больше
этими словами, завершали свою каденцию римские консулы.
Мне кажется, эти слова могу использовать и я, завершая
свое пребывание на посту главы Украинского института
национальной памяти.
Нам удалось избавить Украину от коммунистической
тоталитарной символики.
Нам удалось открыть архивы КГБ, нам удалось признать
наконец борцами за независимость всех тех, кто с оружием
в руках и не насейственными методами приближал нашу
независимость 1991 года.
И так и так.
Да, Вадим Валерьевич, кто же вам теперь отменит 8 марта?
Деда Мороза, вам кто отменит?
Я хотел отметить две важные вещи.
Первое, смотрите, цивилизована, уходит из должности человек,
который пять лет, секундочку человек, который пять лет
определенно политику реализовывал, цивилизовывал.
Первое, второе, уходя, он переговорил с премьер-министром,
причем несколько раз я так понял из него, пост-то
переговорил и услышал, что политика исторической
памяти, возобновление исторической памяти будет продолжаться.
Так это самое страшное, Вадим Валерьевич.
Когда вы не вас спрашиваете, кто увидит?
Это самое страшное.
Мы подумали, что его увольнение, значит, смена курса.
Вдруг, может быть, вы 9 мая начнете отмечать официально
о нем, как вот сейчас, 8 числа, может быть, Дед Мороз
к вам вернется, может быть, откажетесь от всего этого
бреда.
Может быть, и бандера, не герой, но нет Гончарук говорит,
что политика Вятровича будет продолжить и накидывает
ему миллион.
Атрофитика, возобновление национальной памяти.
Будет проведен КОНКУРС, будет избрана профессиональной
историки, конкурс на лучшего бандеровца, историку
правлений.
Бандеровка года, бандеровка 2021.
Она типа очередника.
Чтобы вам подсластить.
Мы вне очереди, Вадим Валерьевич.
Когда у него спросили, асфажа не СОИП, может быть, вашим
премником?
Он четко сказал, нет.
Она не есть историком, она есть человеком, который
занимается вопросами языка.
И он четко говорит, что важно, чтобы пришел профессиональный
историк.
Теми вопросами, которые являются исключительно чувствительными,
должны заниматься не политиками.
Вы че, вы волили, если он такой хороший человек?
А историки, историки.
Какой он историк?
Вы и ушник послушайте.
Какой он историк?
Какой он историк?
Какой он историк?
И кстати, вот такие институты национальной памяти, они
не только в Украине, они во многих странах.
Это, кстати, была где-то, определенно, такая копия того,
что сделано в Польше.
Я очень надеюсь, что у вас, когда-то, наконец-то будет
как раз импрементироваться политика национальной памяти
и будет народно рассказывать правду о том, что было при
Сталине, других правительных и так далее.
И плюсы, и минусы.
А вы минусы замалчиваете, только плюсы.
Давайте, секунду, давайте, пожалуйста, все плюсы собрали
в кучу.
Минусами.
Смотрите.
Российская империя, по сути, начиналась с кражи истории
Руси.
Наверное, она уже заканчивается.
И Российская империя подходит к концу, и кончаются ее
возможности для злоупотребления с историей.
В Москве уже есть один украинский памятник, в Скове будет
украинский памятник, может появятся другие деятели
украинской истории, может быть, когда-нибудь в Хабаровске
появится памятник Степану Бандерия или еще какие-нибудь
украинские памятники на российской территории.
Обозначение 22 июня на государственном уровне – атовизм
совка, который продлевает жизнь мифа о Великой Отечественной.
Советского мифа, у которого была задача скрыть факт,
что СССР вместе с третьим рейхом начинал Вторую мировую,
что третьей этой войны они сражались по одну сторону
баррикад.
Сейчас этот миф – инструмент мобилизации общества в
России, в том числе мобилизации для борьбы против Украины,
поэтому государственное обозначение 22 июня у нас
не только неуместно, но и опасно.
Как человек, который знает историю Украины, который
знает историю Второй мировой войны, я не уверен, что
Ватутин – это та фигура, которую мы должны честовать.
Ватутин – это фигура, которая несет ответственность
за гибель очень многих красноармейцев.
Эти смерти объясняются только желанием Ватутина
взять Киев к очередной годовщине октябрьской революции,
как подарок вождю его тифу Сталин.
Мы не можем жить в одном ритме с государством агрессором.
Не говорю, что 8 марта вообще исчезнет из календаря,
но думаю, что изменится его идея и концепция.
Мне кажется, что и без запретов, Дед Мороз постепенно проиграет
битву Санта-Клаусу и Святому Николаю, отходит
в прошлое вместе с другими элементами советского
прошлого.
Звездный час Деда Мороза и Снегурочки прошел.
Какой человек?
Да, это только часть.
Я на первом сочни, Булгаков – щупальцы русского мира,
двух Вибитов и Деда Мороза, который гордится весь
мир, он назвал щупальцами мира.
Ну кто это?
Как это можно обещать?
Чиновник ваш был.
Я просто хочу сказать, что, конечно, можно называть
избывушником историком, вот я, например, знаю и уважаю
историков Украины.
Одним из наиболее уважаемых, на мой взгляд, является академик
Толочка, который был академиком украинской академии наук,
являлся директором института археологии, автор многих
публикаций и книг, я не знаю ни одной книги Вятровича,
ни одной его монографии.
Я знаю только вот эти фейки, рассказы про то, что
кто-то у кого-то крал историю Руси.
Мы знаем, что, конечно, история Руси вся связана с рассказом
о киевской Руси, но дело в том, что сам термин
киевская Русь появился из технических соображений
в девятнадцатом веке.
Киевская Русь никогда во время существования этой
Руси не называла.
Самый простой вопрос, куда приехали в Киев те самые
замечательные князья, которые потом основали эту
державу?
Приехали из Новгорода.
Новгород, что тоже киевская Русь, в этом смысле, это
не российская территория, это чепутку, называют
истории.
Я сам участвовал в программах на Украине, где выходили
люди, маститы и говорили, что украинцы — это народ
Укр, что Ной остановился на Карпадских горах, а
Палестина — это полевой стан.
Значит, это было бы очень мило и было бы поводом
дать.
Петр Ющенко мне рассказывал, что украинцы научили нас
жарить мясо, потому что мы вообще ели как японцы
одни суши.
Сидя в лесах и болотах, я его попросил хотя бы японцев
пощадить, потому что сам факт того, что они едят
сырые суши, не значит, что они не варварская страна.
И так далее и так далее.
Поэтому вот это желание продлить свою историю может
быть мило кому-то, но дело в том, что когда рейс заходит
о событиях недалекого прошлого, здесь уже недошуток.
Когда изобретают термин «голодомор», который является
враньем сначала до конца, голод было, голодомора
не было.
Сидели украинские руководители в Киеве и в Москве в Палетбюро
и думали, как бы как можно больше украинцев уничтожить
с помощью головы.
Чушь полная.
И этот чушь далбливается людям, а не люди начинают
в это верить.
Это полнейшая ерунда.
Вы зомбируете свое население, и такие люди как Вяторович,
это просто политкомиссары из СБУ, которые начали перелопачивать
собственную историю, рассказывать людям глупости.
Это же глупости то, что он рассказывает.
Он еще и военный стратег, он знает о том, что Ватутин
погубил красноармейцев.
Вообще-то в красноармейцев стрелял не Ватутин, а стреляли
бандеровцы, которые, кстати, и Ватутин убили, и гитлеровцы.
Но об этом он ничего не говорит.
А если он такой специалист, извините последнее, по началу
войны, то тогда будь последовательный, и верни, пожалуйста, город
Лемберг в Польшу, это Львов, который присоединен
был к результате...
Давайте сразу в Австро-Вегре.
Давайте, представьте, послушаем про Голодомор, это важно,
покойно.
Гугле.
Гугле.
Представьте.
Вы посмотрели Гугле.
У него не писал.
Десер.
Теживает петицию, адресованную Бундестагу, с призывом признать
Голодомор, систематический голод на Украине, искусственно
организованный советской властью в начале 30-х годов
прошлого века геноцидом.
Почему это крайне важно для вашей страны?
Потому что речь идет о том, чтобы европейцы узнали
всю свою историю.
Именно территория Белоруссии и Украины были полностью
оккупированы нацистами, в то время как территория
России лишь частично.
Мы больше всего пострадали от этой оккупации.
Я говорю, это сейчас не для того, чтобы поставить
страдания украинцев выше других, а для того, чтобы
восстановить исторические реалии.
Но Голодомор это не преступление социал-националистов, это
преступление советской власти.
Но речь идет об одной и той же проблеме, по оценкам
экспертов, в результате Голодомора была уничтожена четверть
украинского населения, потом пришли нацисты и уменьшили
количество жителей вдвое.
Мы хотели бы, чтобы мир понял, что пришлось пережить
и ситуация повторяется, господин Николин.
По господину Вятровичу, ветровичу не знаю, существует
богатом русском языке, вражение к катись, колбасской,
помалой, спаской.
Больше я ничего пожелать ему не могу.
Он один из тех людей, которые систематически последние
20 лет раздирали Украину на запад и восток, пугая
восточников, коварными бандеровцами, азападенцев,
потомками Сталина и НКВДшников, и которые фактически
предрекли эту ситуацию, по товарищу Ватутину, по
товарищу Ватутину.
В секунду, прежде чем про Ватутину, вы же правильно
все поняли.
Мы тоже, когда узнали, обрадовались, а потом осознали, что Гончарук
ему дал гарантии того, что на его смену придет
человек, который и далее будет прославлять бандеровцев,
а также 130 миллионов гривен на его институт, еще раз,
на его институт, который героизирует бандеру, уже
заложили в визжет.
Позвольте, пожалуйста, я молчал полчаса, даже больше.
По товарищу Ватутину.
Ну, украинцам хочется другого, украинцам хочется знать
правду, поэтому создан этот институт, поэтому кто бы
его не вославлял, он будет заниматься тем, что нужно
украинцам, а не вам.
А украинцам что надо, Санта-Клаус нужен обычному
украинцу.
Ольга, а мы в Украине учим свою историю.
Позвольте, пожалуйста, согласиться с уважаемым, коллегой
вроде бы, за одним столоской, но оппонентом владеем.
Виатрович не занимался каким-то разделением, зарубите
себе на носу, он пытался изстинку устанавливать
в фаз.
А Ватутину, позвольте продолжить на коне.
Есть два великих советских романа.
Посмотрите, какие они агрессивные.
И прокляты и убиты.
В одном, насколько помню, генерал Сирпилин, одним из
продативов его был Ватутин.
Каждый может прочитать и ознакомиться с образом
в другом, описывается Днепровским плацдаром и переправой
через Днепр.
Кровавая и ужасная, которую тоже организовывала Ватутин.
Пусть каждый прочитает и сделает свой вывод.
Я могу сказать, немного развергнув в другую сторону ситуацию
про наше все украину.
Вчера или позавчера открылась веб-камера у моста Луганской.
Станица разрушенная.
Я смотрел очень познавательные зрелищи.
В отличие от бесконечных карты и фотосъемки, поток
людей с обеих сторон стало измучены под дождем.
Разумеется.
Они, предположительно, половина живет на Киевской территории,
другая половина на территории ЛДНР.
И вы знаете, что удивительно.
Через эту камеру вообще непонятно, кто к какой половине
принадлежит.
У одних нет три зубов и бандеровских рогов, а у других портрета
Путина и Сталина на груди.
Это люди, измученные войной.
И касательно выборов, в ЛДНР, которых якобы Киев боится,
они проголосуют за того человека, который принесет
им мир.
Хоть это черт сам будет.
И если кто-то считает, что Зеленский боится выбора.
Вы говорите, все правильно.
Но почему они тогда отказываются от проведения выборов?
Будут выбора.
Уже до...
Уже до...
Господин Коломойский заявил, да пройдите вы к этим людям.
Попытайтесь там повести выбор.
Не хотят бояться, тем не менее, люди выбрали себе эту
власть.
Не надо уважениям относиться к этому выбору.
Билая прекрасная девушка, но если, как мы мечтаем,
наступит мир, она перестанет быть министром, потому что
у автономных районов министров иностранных дел не бывает.
И президенты могут слететь.
Она будет советником губернатора по внешним связи.
Зеленский может выиграть и таким.
Полни себя.
Нет, нет, нет.
Вот нужны элиты.
Элиты ЛДН.
Конечно.
Господин Николин.
То есть, Вань воюет за ваши должности, ведь понятно,
да?
Сейчас я отвечу по поводу Латутина.
Каждым нит себя стратега, видя бой со стороны.
А кто знает, как было правильно штурмовать Киев, когда
бы мы взяли точно так же, как и на протяжении всей
Великой Отечественной Войны, кровопролитнейшей.
Смею вас заверить, ни один чиновник Донецка Народной
Республики и все тиновники Донецка Республики, которые
сейчас руководят в Республике, все 14-м году были на баррикадах.
Ни один из них не держится за свою должность, в том
числе и Наталья Юрьевна, которую я прекрасно знаю.
Поверьте мне.
Я еще раз, подождите, я повторю вам сейчас, можно
я договорю, да, потому что ни одного чиновника
Донецка Народной Республики, в том числе и у главы, нет
сумасшедших заработных плат.
Да, там не за что держаться, кроме нервов, сумасшедшие
нагрузки и напряжения, по большому счету не за что.
А контрабанды нет, а нет дележки собственной, а нет
обвинения.
Вы бы не отвечаете, не дележки собственной, а контрабанды
нет.
Я вас конкретно не обвиняю, кстати.
А кого тогда, кого?
Все эти люди?
Ну что, давайте почитаем вместе, имена, фамилия.
Что за коварная такая позиция?
А как вы не любите собственности, вы говорите, если вы говорите
о предприятиях, которые были, подожди, которые были
взяты под управление государством, то это было сделано,
простите, после ведения блокады Киевом.
До этого все предприятия работали, в том числе и
Ахметовске, и никто их не трогал, и они при этом еще
платили налог на войну, зарплату, и никто их не трогал.
Пока я вам облакану, да.
Давайте сейчас ненадолго нам надо прерваться, а потом
быстро вернемся и продолжим разговор.
60 минут.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут, а самым главным мы продолжаем лирическое
отступление.
Дело в том, что американские ученые из Принстонского
университета посчитали, сколько человек погибнет.
В результате полномасштабного ядерного конфликта между
Россией и США цифрой неутешительной, почти 60 миллионов человек
это те, кто погибнут, если вместе с ранеными, то 96 миллионов.
Здесь чем вдруг они решили провести подобное исследование?
Вообще непонятно, но кадры впечатляют, и результаты
тоже кошмарные.
Придупредительные ядерные удары.
Россия запускает предупредительные ядерные удары своей базы
в Калининграде.
НАТОВ ответ наносит одиночный ядерный удар с помощью
авиации.
Тактический план.
Россия запускает 300 ядерных боеголовок с помощью авиации
ракет средней и малой дальности для удара по базам НАТО.
Альянс проводит ответные удары с помощью 180 ядерных
боеголовок.
Количество жертв за 3 часа 2 из 6 миллиона человек.
План противодействия.
Европа уничтожена.
НАТО проводит стратегический ядерный удар по российским
ядерным объектам и запускает 600 боеголовок с территории
США и подводных лодок.
Россия проводит ответный удар.
Количество жертв за 45 минут 3-4 миллиона человек.
План ударов по гражданским объектам противника.
Россия и НАТО проводят взаимные удары по 30 и крупнейшим
городам по численности населения, используя для этого на каждую
цель по 5-10 ядерных боеголовок.
Количество жертв за 45 минут 85 и 3 миллиона человек.
Число жертв 91 и 5 миллиона человек.
34 и 1 миллиона убитых 57 и 4 миллиона раненых.
Кошмар какой, абсолютный принципский университет.
Давайте договариваться, в Минске в том числе, договариваться.
Давайте перейдем к такой договоренности, которая
может сорваться, в полне к реальной войне, газовой, которая
может разразиться 1 января, в том случае, если не удастся
завтра договориться с правительством Зеленского
отранзите.
В преддверии переговоров, которые начнутся в Брюсселе,
мы будем пристально за ними следить, буквально смотреть
на стороны переговоров.
Украинский Министр энергетики заверил, будем действовать
по совету Европы и очень надеемся на положительный
исход.
У нас есть позиция, которую ранее уже озвучивал заместитель
председателя Еврокомиссии Марыш Шевчевич.
Мы поддерживаем ее.
Там были названы определенные объемы относительно транспортировки
и определенные сроки.
Мы полностью поддерживаем эту позицию 60 миллиардов
плюс 30 миллиардов на 10 лет.
Мы будем придерживаться на переговорах этой позиции.
Араик, что делать будем?
Значит, все будет хорошо.
Все, закончим этим.
Нет, я вот бы сказал, надо договариваться.
Я сделал один такое, одно заявление, Трамп услышал,
когда я сказал, что нужно Кровавого Болтона отправить
в оставку.
Он отправил.
Теперь я хочу обратиться Трампу, что виновником срыва
вот этого...
А Порошенко тоже вы?
Не-не-не, Порошенко не я.
Пестос.
Не-не-не, это не я.
Вот срыв, вот это формата Миска-2.
Это виноват Волкер.
Надо уволить Волкера.
Это Саботажник.
Работает против интересов США.
Вот если этих Саботажников вычисли, выгонят, Жорик
меня слушает, он передаст.
Это Трампу.
Будет нормально.
Будет нормально.
Поэтому я считаю, что все эти газовые, особенно
вот эти разборки, а европейцы полностью на стороне своих
интересов готовы с Россией договориться, Украина
мешает.
И поэтому они готовы Украине помочь активно, чтобы
они немножко начали согласоваться политике европейской.
Вот это эгоизм.
Это эгоизм, который они требуют от европейцев ради
якобы всеобщих интересов Украины.
Вы должны Саботировать Россию, чтобы они приняли
наши, ну, украинские условия.
Этого не будет.
Этого не будет.
Ни интересы Украины, которые против интересов Европы,
ни интересы Польши, которые против интересов Европы
не будут доминировать Европе, потому что лидеры локомотивы
европейской цивилизации и европейской экономики
Германия и Франция, они готовы адекватно работать
с Россией.
И это Украина мешает.
Завтра важные переговоры действительно ключевые.
Завтра тот самый день, когда впервые все вроде бы встретятся,
едет наш министр, новых должны договориться.
Вот вы видели, как именно выглядит переговорная позиция
Украины.
Она примерно такая же, как сегодня.
Сорвали Минскую встречу, завтра тоже пусть
перезвестится.
Сорвали Минскую.
Смотрите.
Все-таки не сорвали, просто умеем торговаться.
Это тоже неплохо.
Ну, не надо в нагрузку все, знаете, при советской
власти там продавали, и в нагрузку еще давали.
Вы хотите, чтобы мы все в нагрузку брали?
А давайте все-таки...
Страшно.
Я думаю, договоримся.
Не, не, не, подождите.
А можно ли торговаться и хикать, когда война на
Донбассе, тринадцать тысяч погибших, и вот это вот
все.
Можно, да?
Подождите.
Ну, мы же торгуемся.
Ну что?
Подождите.
Вы если торгуете, то осознаетесь, не погадите.
Это совсем другое.
Это совсем другое.
Сейчас войны нету, понимаете.
Все-таки перемирие есть.
Ага.
И да, да, перемирие.
Это самое, лучше перемирие, если можно так сказать,
за все время перемирие.
Хотя погибший.
Хотя погибший есть.
Но все-таки.
Так, поэтому будет...
Ну, хорошо, что нас помнили, что перемирная женщина,
хорошо, что я продолжаю.
Ну, это тоже компромисс.
По нормальскому формату и формулиш-формаима будет
компромисс.
Более того.
По исторической политике тоже.
По Вятровичу.
Что же будет компромисс?
Давай.
Да.
Совершенно верно.
Обратите внимание.
Обратите внимание.
Первое.
Вятрович много сделал для того, чтобы Порошенко
проиграл.
Потому что нельзя дно боков.
И поэтому он теперь у него фракции в радио.
Обычно так делают.
Когда тебе помогают проиграть, ты берешь свою фракцию.
Так полицию устроенную.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Обратите внимание на другое.
Обратите внимание.
Кто министр культуры информационной политики в новом правительстве
Зеленская ганчурка?
Господин Бородянский, который был топ-менеджером, который
абсолютно русскоязычный, и так далее, и так далее.
Меняется культурная политика тоже.
Мне больше всего нравится министра образования, которая
сказала, что России во всех украинских учебках надо
подписать, как врага и агрессора.
Ей надо было что-то сказать, а она сказала.
А смолчать не могла.
Войдет курс и так далее.
Еще раз обратите внимание на министр Бородянского.
Это образец современной, продвинутой, медийной политики.
Не будет Украина колхозной страной, не будет жироварной
страной.
Уверяю вас.
Поэтому потому что...
Менеджерам образования, о которой весь этот ошибок
допустил, в одном абзаце.
Таким не договорите.
Ну договаривайте.
Да.
Витрович, он политик больше.
Да.
Он вызывает уважение своей насточивости и так далее.
Но это историческая политика для одного реги, и он
на Украине.
Для западной Украины.
До коммунизации, пожалуйста, но когда он начинал говорить
о домодоколонизации, я как-то сказал на эфире, колонии
не строят космические корабли, и эти самолеты тоже
не строили колонии.
Украина никакая не колониальная страна, и не постколониальная
страна.
Украина часть империи.
У нее имперский код.
А имперский код это великая страна.
Дайте нам мир, дайте нам мир.
Мы экономиком займемся, и мы сделаем из Украины
великую страну.
Давайте.
Давайте.
Вы ж мешаете нам.
Я как раз хочу сказать, что дело за немногим, вот
продадите землю и окажетесь на конец положения колониальной
страны, которая не производит ракет и не сопроизводит
самолетов.
И сейчас.
Это ваша внутренняя, ваша внутренняя дело.
Вы решили не своим, вы решили не своим, в этом проблема.
А что касается газа, давайте, если уж так, давайте
разбираться, то, извините, это наш газ.
А чего вы извиняетесь?
Это наш газ?
Если вы его по воздуху бойте, не волнуйтесь, у нас
есть газопровода и в другом направлении, и в другом
направлении, сохраним для себя, у нас газификация
внутри России, 60%.
У нас полностью газифицирована Грузия, полностью газифицирована
Киргизия.
Украина.
Украина полностью газифицирована.
А на какие деньги мы будем газифицировать, если мы
не сможем продавать?
Дорогие друзья, не слишком рынок есть, в сторону
Китая, Китая все потребляет, все обсудим, значит, просто
вы когда-нибудь отдайте себе в отчет, что труба, она
да, никто ее у вас не забирает, но в трубе что-то должно
быть, если вы будете так непримиримы, то там просто
ничего не будет, вот и все, поэтому не слишком
возноситесь, газ не вы добываете, мы.
Сейчас на секунду наконец-то появилось заявление из Минска
то самое долгожданное, давайте Дайнега послушаем.
Украинская сторона сегодня оказалась не готова подписать
формулу штанмаэра, несмотря на то, что эта формула была
согласована советникам президента Украины в ходе
телефона консультации 11 сентября, несмотря на то, что
эту формулу как пресса сообщает, одобрил министранство
на дело Украины, к сожалению, Украина сегодня эту формулу
подписать не смогла, в чем причины нам непонятно,
Леонид Данилович сказал, что он в принципе поддерживает
эту формулу и на фоне этого заявления как-то странно
выглядит его отказ от подписания этого документа.
Это вообще на самом деле не странно, вот я участвую
в переговорах по черноморскому флоту, а в 90-е годы всегда
логика была такая, вы нам что-нибудь отдайте, а потом
мы договоримся.
И вот мы сначала отдавали базы на Украине, потом в Крыму,
потом в Севастополь, а потом говорю, ну спасибо вам
большое, теперь снова ведем переговор.
Мы поделили флоту, отличие.
Если есть удивительная штука по газу, Украина должна
понять, что по большому счету у нее остается на уговоры
и получения желаемого от России один год.
Уже появилось официальное сообщение, что северный
поток 2 готов на 81 процент, то есть за оставшиеся месяцы
его могут догнать, но в 8 месяцев будет задержка.
Если вот этот год, этот год, когда турецкий поток
и северный поток 2 будут строить, Украина должна повести
себя так, и раз она умеет торговаться, чтобы заинтересовать
и Европу, и Россию в том, что ее труба...
А вы поймите, обе стороны заинтересованы, обе стороны
заинтересованы, обе стороны заинтересованы, и Европа
уже подгоняет Украину, заставляет Украину предлагать
свою трубу на этих переговорах.
И главное повести себя умно завтра, не так как сегодня
в Минске, а так как завтра умно, как в Брюсселе, как
в Минске, иначе Украина станет другой, но без
газа.
Нет, просто времени для маневра украинского шантажа
совсем мало, 8 месяцев, а дальше, что делать, совсем
не понятно.
Вадим Поленчик понял, что подвели его украинские
друзья, ничего не подписали, Игорь Кожевин в студии
Вестей появился, и говорит, тревожные сообщения, на
самом деле взбудоражили социальные сети, что за новости
о том, что отделение детской онкологии в больнице
имени Бухина закрывается.
Коллеги совсем, а закрытие речь не идет, но проблема
действительно есть.
Наш корреспондент только что вернулся из центра,
его репортаж сейчас готовится.
Мы начинаем.
Смотрим Вестей с Игрым Кожевином, то были 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо.
Так и не стали мой чай пить.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Всего доброго.
До свидания.
