МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программ 60 минут.
Начинаем с отрочных новостей.
Глава парламентской ассамблеи БСЕ Георгий Царители пришел к выводу,
что России не стоит отправлять своих наблюдателей на украинские выборы.
Если этого не делать, кому от этого будет лучшего, БСЕ не уточняют.
Да и зачем? И так понятно.
Вот такая она, как принято говорится вчерашнего дня,
подхрюкивающая, простите, демократия, но это с одной стороны.
Новый мем, слышите уже вообще, влелся в наш сердце.
Другая сторона, Германия, Австрия, которая устала идти на поводу США,
заявили, что от российских санкций пользы столько же,
сколько от американского жиженого газа.
Вопросы, то цитата, пора закрывать невероятие.
Какое-то немыслимо совершенно.
Да, но теперь наш абсолютнейший эксклюзив
в откровении генералов службы безопасности Украины, времен Майдана.
Они прервали молчание и рассказали такие детали о том,
что происходило ровно 5 лет назад, что сердце стынет. Смотрим.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
Представьтесь, пожалуйста.
Чунгай Виктор Константинович,
на период прохождения Майдана в 2013-2014 год
был начальником департамента оперативно-технических мероприятий
в службе безопасности Украины.
Обеспечивали проявление технических мероприятий.
Это рассушка телефонов, каналов связи,
технических сред, перехват.
Руководитель секретного департамента СБУ, генерал Чунгайев
и его сослуживцы никогда раньше не давали интервью.
Но время пришло.
Ровно 5 лет прошло с тех пор,
как они и еще миллионы украинцев потеряли страну.
Мне было просто стыдно, стыдно за себя, стыдно за людей,
стыдно за свою страну, что вот такое происходит.
Вот все это чувство, все вот это вот квакотало внутри.
Но вот отношение к нам было, как индейцы.
Печенько, это вполне достаточно.
Это был студенческий Майдан в октябре 2013 года.
Он простоял те требования, которые были выдвинуты,
практически они были решены.
И Майдан принял решение о самороспуске.
С Майдана ушли все студенты.
Так вот тогда вот эти люди, которые были подготовлены,
пришли и организовали эту бойню.
Мы нашли одного студента, 29 лет, который учился за очень.
Все другие люди, это были абсолютно подготовлены в октябре.
Тренировки украинские националисты из организации УНА УНСО
проводят прямо здесь, на Майдане, на площади.
Экология называется Клин, и националисты тренируются отражать
атаки милиции, в частности, спецподразделения Берка.
Мне лично звонил руководитель ЦРУ по телефону,
просил, чтобы, ну так, жестко будем так говорить,
просил, чтобы мы не применяли силу на Майдане.
Я знаю, что министр обороны Соединенных Штатов
звонил нашего министра обороны.
Я знаю, что постоянно нашим министром иностранных дел
звонил, министром иностранных дел.
И не только одного государства и рассказывал,
как можно себя вести.
Светящая синионом остановкой, видите, даже с пузырькой,
она сделана в виде аквариума, этой ночью выглядит как издевательство.
Прямо напротив, полыхает дом профсоюза.
Они слышали и видели все, что происходит на Майдане и вокруг него.
Только на самой площади работали 15 оперативных групп.
Вот вас снимали, да?
Да, это вот снимают люди.
Так, значит, что у нас здесь написано?
Здесь написано посещение послом США в Украине,
Джерри Паэтом, здание федерации профессиональных профсоюзов Украины.
Да, это фотофиксация.
Вот это как раз-таки есть обычный типичный оперативный документ,
который составлялся, когда пребывала эта машина.
Вы посмотрите даже, когда обсуждает Макейн в одной из беседы.
С Паэтом присутствует на Майдане,
то даже Паэт говорит, что у нас предстоит секретная прогулка по Майдану.
Он осознает, что это все незаконно.
Расшифровка беседа американского сенатора и послала США в Киеве,
на которую ссылается Якименка,
опубликована на украинском оппозиционном сайте.
Генерал утверждает, что отношение к утечке не имеет,
но подтверждает подлинность документов.
Понимаете, как хотите.
Если верить утечке, то это прямое доказательство того,
что иностранные политики и дипломаты напрямую руководили переворотом.
Впрочем, в этом и так никаких сомнений.
Важнее другое.
Лидеры Майдана и их кураторы четко понимали, что разваливают страну.
Вот ссылка на разговор, вероятно, имеющий место между еврокомиссаром в Фюле,
послом ЕС Томбинским, яйцеником, клечко и тегнебоком.
Сейчас идет не игра за то, кто будет президентом.
Нет, сейчас идет игра за новый геополитический расклад мира.
Вы это понимаете и мы это понимаем.
Давайте называть вещи своими именами.
Так сейчас сложилось. Вот новые берлинские стены пошли.
Пошли.
Это правда, и мы в этой игре должны проявить максимум усилий,
чтобы не дать возможность ему первое раскладывать страну на две части.
Причем еще не знаю, в какой части мы останемся.
Или мы останемся в рамках трех областей,
Франковской, Львовской и Тернопольской.
Или он останется в рамках трех областей Луганской и Донецкой, например, Крым.
Пока непонятно, кто как сыграет.
И ему вообще останется, сколько война на Балканах была.
Что будут делать русские?
Чудить в Крым и там у них все готово.
У них там пророссийский парламент, пророссийское правительство.
Самое главное, у них там пророссийское население.
Откуда оно начнет гореть? Оттуда.
Они делят Украину.
Он прямо рассуждает, что если они проиграют,
то они будут в одном месте, если они выигрывают,
то они будут, Виктор Федорович, гонять там по полукраины,
но отдадут ему Донбасс, ну и потеряют они Крым.
Это вообще о чем речь?
Это политик, который потом управлял государством,
по сути, будучи премьер-министром.
Этот человек, который сейчас, о этих людях,
которые тогда они пеклись о государстве,
они отдали Крым, просто отдали Крым.
Большую инициативу для возникшего Майдана
играли послы европейских государств.
А после приезда нул анти-байдена
инициатива перешла к американцам.
Схема работы иностранцев была такая.
В обед они встречались отдельными группами,
как были такие факультативные встречи,
где обсуждали направление.
А вечером и заполно встречались,
и уже подводили итоги и намечали.
Это было ежедневно.
На Майдане в тот момент присутствовали активные комплексы.
Активные комплексы на тот момент
были только разработаны за рубежом.
У нас есть активный комплекс.
Он использует подмену базовой станции
и может от лица вас, например,
позвонить любому человеку,
подставить ваш номер,
отослать СМСку, скачать вашего телефона все деньги.
Нужный момент вы можете остаться без связи,
потому что у вас ноль на счету.
Это выполняет активный комплекс.
В тот момент в западнойстве службы
с депочтой это оборудование завозили.
То есть это техника,
которая контролирует любой нужный телефон?
Любой нужный телефон, группа телефонов.
Полностью может перекрыть Майдан,
то есть все разговоры с Майдана собрать,
а потом их проанализировать.
Я боюсь, что через 6 месяцев
ситуация может выйти из-под контроля
с учетом тех геополитических движений,
что опрос будет совершенно другой плоскости лежать.
Но у вас будет конституция, какого года говорил?
Штефан, через 6 месяцев
может быть в Украине гражданская война
и вопрос в правительстве.
Если не будет компромиса, то будет гражданская война.
Гражданская война началась не на Донбассе,
в Киеве, на Майдане.
Еще до первого выстрела
коктейли молотого градом разлетались по площади.
В этом щите, как вы видите,
я надеюсь, вы увидите, 4 пулевых отверстия.
Мне дождали линейку, чтобы измерить.
Вот смотрите, ровно 9 миллиметров.
Это пистолет Макарова.
Здесь же также пробоины
от других видов оружия.
Вот, они спозны.
Мы видели, как из Дома Профсоюза
выходили люди с оружием.
Мы, опять же, повторились,
мы знали, что в Доме Профсоюза
в непосредственном горизонте же
была лаборатория по производству
самодельных должных устройств.
Также там происходило
складирование оружия
огнестрельного.
Это были и не только
какие-то охоченные бисполки,
нет.
Там было нарезное оружие.
Когда началась стрельба,
мы видели эту стрельбу,
мы предполагали, мы знали,
и видели, откуда она идёт.
Там было сразу к направлению
из гостиницы Украина
и консерватории.
Это и есть линия фронта.
Здесь 20-го числа погибли
несколько десятков человек,
как со стороны милиции,
как со стороны протестующих повсюду.
Гильзы от автоматов Калашникова
Волов.
А вот, собственно говоря,
гостиница Украина, где, как сообщалось
и со стороны позиции,
и со стороны милиции находились снаряды.
Линия фронта теперь значительно
восточнее на Донбассе.
Разжигать ли войны все, как один на свободе
и пока привласти на Украине.
Кураторы в Киеве бывают всё реже,
комфортнее принимать подопечных
у себя.
Судят только несогласных с режимом
и милиционеров, которых жгли
В данном случае мне было очень жаль,
что на них, в принципе,
тренируется спецслужбы
всех государств.
