Простите ваши любимые программы в прямом эфире. Это 60 минут. На Красной площади прошел традиционный предновогодний матч ночной хоккейной лиги.
Владимир Путин и Сергей Шайгу сыграли в одном составе со звездами отечественного спорта против команды бизнесменов и губернаторов.
Президент забил больше половины шайб в своей команде, итоговый счет 8.5 в пользу легенд.
Правда, игроки не стали расходиться, что, естественно, все дружно направились в кафе, чтобы согреться теплым чаем.
Президент рассказал о том, что в последнее время ему не удается выспаться.
На сон главага государства выделяет лишь 4-5 часов в сутки.
Это, кстати, общинациональная проблема.
Этим страдают более половины населения страны, 53% если быть точным.
Отогревшись напитком из алтайских трав и чаем Сергей Шайгу доложил Владимира Путину о новых челленджах.
Представьте себе, это вызовы в социальных сетях с использованием кукурузы и дрейфов.
При этом все вместе не только посмеялись, но и не забыли пожурить тульского губернатора Дюмина за вратарскую игру.
Вот, кстати, наша статистика замечательная про сон.
Смотрите, 30% нашего населения только ложится спать, ну взрослые,
наверное, вовремя, 22-23 часа, очень многие четвертые
населения ложатся спать после ноля, а встают люди
наши раньше 6, 6 до 7, большинство, большинство населения
страны.
Смотрите, а на Украине, кстати, о Путине больше ничего
и никогда не узнают, украинские власти уже завершили
за работу на по-подготовковке давно обещанного законопроекта
про медиа.
Отныне любая информация из России, кроме негативной
На Украине под запретом, более того, всем СМИ строго-настрого запрещаются цитировать Путина, особенно если он говорит о достижениях России.
То есть, за заголовок или сюжет о том, как Путина открыл крымский мост, теперь будут штрафовать и блокировать СМИ.
В Одессе телеканал выпустил эротический календарь городских проблем. Принадлежит данная медиа Порошенковской игрушки Нарде по Гончаренко.
В общем, даже средеместных агентских проблем Гончаренко нашел проблему русского мира.
Больная тема, видимо, у этого персонажа.
Непонятно одно, какая связь между русским миром в городе Герой Одесси и ведро картошки.
Теперь я переписываю неисторию, очень серьезно, а пропагандиста и любитель космических пирамидок Дмитро Гардон повторно заявил, что Ленинград немцам надо было сдать.
Я считаю, что Ленинград, в отличие от Киева, Минска, Харькова,
Ленинград не издавали только потому, что это город Ленина.
Только поэтому.
И учитывая безолаберную организацию обороны города, безолаберную эвакуацию к гражданам,
безолаберное снабжение города, продуктами и так далее, и так далее.
это всю эту советскую безолаберность, в Ленинграде угробили более 900 тысяч человек от голода,
более 940, повторяю, тысяч человек угробили самым бездарным образом. При этом это был цвет
России, цвет Советского Союза, недобитые дворяне, философы, профессора, академики, они умерли,
Повторяю от голода. Поэтому я считаю, что из Ленинграда нужно было вывести всех желающих на большую землю и отдать немцам Ленинград, как отдали Киев, на время.
Не навсегда, ребята, на время, чтобы спасти людей, потому что жизни людей дороже, чем название города в числе.
Ну, дошли бы никуда-то, ну, условно говоря, до Урала.
Потом вы их перебили, все равно, Советский Союз мощнейшая
страна была.
Собрался бы с силами, перебил бы их.
Да, но еще в результате советской безолаберности, как вырезался
Дмитро Гордон, появились все находящиеся вот в этой
студии.
И он тоже на… что это вообще такое?
Ну, это человек делает яркие заголовки, собственно,
яркие заявления, очень непотажно, он с них живет,
живет с YouTube-канала, из-за своей газеты «Бульвар»,
хорошая названь.
Это, знаешь, предыдущее заявление было вообще блестящим.
О том, что жалко, что Украина не досталась с немцами.
Они бы сократили коллегества на территории Украины,
послала аграрная страна.
И журналист его спрашивает, как человек вашей национальности
может такую азаль?
Он говорит, что...
Более того, его деда казнили фашисты, он сам по крайней
мере об этом говорит.
Он еще об этом говорит.
Ну вот да, такой человек не является мейстримом
для Украины, но очень хочет стать политом.
мейнстрилом, а то его смотрит. Я напоминаю, что в
иностранении есть не логические статьи для того, чтобы это пресекать так между
делом. Вот, второй момент. Стоп, это не разжигание
этнической национальной розни хотелось бы отметить. Это первый момент. Второй
момент. Я напоминаю, по планам, который предполагался, там была этническая
ликвидация. То есть там был ликвидация по национальному принципу. Там опаснее
все намного находилось. То есть проблема заключалась в том, что не было бы
никаких граждан на территории Ленинграда. Там никого не оставили в живых, а только закончилась бы война,
например, следующая схема зачистки.
Но история не знает слагательного наслаждения, но
Фермания реализовывала эту позицию на все территории. Она соответственно
концентрировала там позицию. После этого все происходила зачистка, это
происходило в целом ряде стран. Поэтому это заявление человек, который не совсем
представляет, как устроена эта машина. Она работала не на политических принципах,
Она работает со ститутки и национальных принципов.
Второе, очень важный момент.
Не поднятие человек, который здесь сейчас орет,
реально объективно не предлагал бы
давать сам Петербург,
сдавать Ленинград.
Просто потому, что
с этой точки зрения, зачем мы вообще сопротивлялись?
А зачем не надо было просто взять и отдавать?
Ну, хорошо.
И раскрыть.
Вам, вам последний...
А что вам неизвестно?
Если мы возвращаемся к Гардону, Гардон целый цикл телепередач сделал у нас на украинском телевидении с Виктором Суворовым, который не является историком.
Совсем. Его никто исторически наёт.
Так право. Он был человеком советские военные еще раз.
Ещё раз. Туморов, инуворов, туморов.
Не является историком.
Приведите пример, пожалуйста.
Любой серьёзной организацией, кроме Украины.
Что, наверное, я его убедил?
То есть мы не хотим ничего опровергать?
Здесь нечего опровергать.
Это край. Это желание, действительно, Енина здесь права.
Это желание, желание быть услышанным, желание, чтобы мы ему возразили, желание, чтобы мы его услышали и так далее.
Ещё, конечно, Дмитро Гордон на себя воспринял слова Путина, когда он сказал, вы придурки, да?
Вот люди, которые говорят о том, чтобы Ленинград нужно было бы сдать.
Но Путин-то имел в виду не Дмитро Гордона, возможно, Путин не имеет никакого представления
об этом замечательном пропагандисте украинском, он имел в виду телеканал «Дождь», который объявил тот скандальный действительно опрос, в результате которого кое-кому потом пришлось извиняться.
Давайте послушаем, что сказал президент.
Когда я слышу, что может было бы хорошо Ленинград сдать и так далее, мне хочется сказать, вы придурки, нет?
вас бы никого не было, кто так сегодня рассуждает. Вот о чем речь. И, конечно,
присутствие на параде в Москве, потомков тех, кто отстоял нашу государственную
независимость и сохранил наши народы. Конечно, на мой взгляд, это символический
важный жест. Мы будем рады увидеть всех, кто примет наше приглашение.
Смотрите, здесь есть очень важный момент. Я просто могу сказать, в профессиональной
точке зрения. Если кто-то считает, что этнические чистки можно как-то
это ограничить логическое составляющее, это большое заблуждение.
Вся история Балкан, вся история Африки показывает,
что если в основе, если в основе, если лежат
этнические факты, то эстетическая теория,
которая была в Германии, между прочим, я напоминаю,
это бы превратилось в классальную проблему.
И наконец, я напоминаю, и Путина об этом упомянул,
то если бы Гордон был, если бы Гордон жил в тот период,
его бы по этой схеме сослали бы в Африку, как минимум.
Это просто смешно звучит. Виталий Товьевич, объясните нам, зачем это делается, кому это нужно, кто от этого выигрывает, кроме этого персонажа. Ведь понятно, что это не только его игра.
Ну, я, конечно, не обсуждаю. Не собираюсь обсуждать слова людей, кто, по определению
профессора Прябраженскую, на него любят считаться эсселацией,
дает советы о рекомендации космического масштаба и космической же глупости.
Если, конечно, в России тоже такие есть. Правда, у нас в основном это спившиеся киноартисты
артисты или театральные артисты, и вышедшие в тираж
топ-модели, они тоже любят обсуждать о геополитике,
о военной стратегии.
Нет, если бы здесь был генерал, закончивший академию
Генштаба или профессиональный военный историк, ну тогда
бы мы могли что-то обсуждать.
Или хотя бы...
Вы не об истории?
Нет.
Мы здесь скорее не об истории, а о намерениях, которые
двигают этим человеком.
Для чего он это говорит?
меня не интересует ни этот человек, ни его намерения.
Я только знаю, что русские народы, русские люди, потому и выжили, потому и существует Россия так долго,
потому что они никогда не вставали на эту теорию, практику, предательства, капитуляции, сдачи.
Другим это не понять.
Таким людям, в 1942-1945, расстарел по закону военного времени
предателю, паникёров, расстарел всё по майонаду,
которая вообще не учила и в советское время учить.
Учитесь.
Учитесь.
Какую правду?
Если бы здесь было...
Здесь был обнародован хотя бы какой-то неизвестный
Неизвестный исторический факт, если бы здесь какие-то были архивы рассекречены.
Ну вот смотрите.
Научная работа и так далее.
Это бред сумасшедший для того, чтобы нас с вами разделить больше.
А сейчас Путина говорит, я напишу статью.
Руста.
Достаточно.
Это же сейчас.
Дело ГОС архива ГРФ 7445, там дело 166 есть.
ГРФ.
Густарственная архива Российской Федерации.
и директива команды военно-морского флота на то время от 22 сентября 41 года
уже в сентябре 41 года было принято решение из пяти пунктов состоящее
там длительная история, но смысл такой
обстрел ковровой бомбардировке, уничтожение населения
если оно не выйдет, все уничтожить
вот этих вещей было достаточно Путину продемонстрировать
это есть в открытом доступе, это информация Гордону для того, чтобы закрыть дальнейшую инсинуацию
но, что сделал Путин?
он когда сказал, что это придурки
Чем придурок отличается от дурака?
Это высоко мотивированный, низко квалифицированный человек.
Вот это большая проблема.
Дурак он не высоко мотивированный, хоть не низко квалифицированный.
Он никому не мешает.
Придурок, придурок, высоко мотивированный, и он мешает всех.
Но Путин не стал в том, что должен был сказать.
Он должен сказать, это идеологический диверсант на службе какой-то иностранной разведки.
Или это медийный хрикозол, о чем распираться, облагословывать.
Вы не живете какими-то странными заблуждениями.
Путин дискутировал не с гордоном, он дискутировал с людьми, которые живут убеждением до сих пор,
то надо было сдать, ленинград, и тогда можно было бы сбереть жизни.
Проблема, на самом деле, вы говорите, что вас не интересует, Виталь, но все уважаем ваше мнение.
Но тем не менее, понимаете, один сначала говорит, потом второй говорит, потом третий, потом десятый,
не будет не интересовать, а потом Зедойчат Сайт, он говорит то же самое, и нас тогда всех это уже
начинает интересовать. Как так? Эти люди, почему они себе такое позволяют? Давайте послушаем.
В очередной раз те, кто находятся у власти в Москве, посылают солдат вместо того,
чтобы проявить сочувствие и делают акцент на национальной гордости, а не на память. Блокада города,
который тогда назывался Ленинградом, остается больным местом в прошлом России. Власти всегда
когда хотели контролировать память о блокаде.
В городе танки вызывают недовольство не только из-за
того, что перекрыты дороги.
Порад в городе иногда называют танцами на костях.
Блокада была геноцидом, однако после войны ни одна
из сторон не была заинтересована в том, чтобы так о ней говорить.
Правители в Москве продолжали изображать осажденных
как героев, которые храбро противостояли немцам.
Российские историки, возможно, уже давно спорили бы о том,
Можно ли было предотвратить катастрофу и готов ли был Сталин
пожертвовать этими человеческими жизнями почти так же легко,
как и его противники?
Этот вопрос задается сейчас редко, потому что в России
все еще есть люди, которые преклоняются перед Сталином,
а правительство не хочет им перечить.
Вот он, такой же гордон, только интеллектуальный.
Поскольку меня упрекнули, я не упрекнул, с Божьего пассы.
Внимание к мнению Гордона, какого-то, из которого что-то там вырастает.
Вырастает не из Гордона, вырастает из Германии, из неуданцистов, который сегодня
пытается косвенно оправдать Гитлера, критикуя Сталин, Советский Союз,
советской реальной командовании того времени.
А гордоны те, которые под любую оккупацию лягут, под любого хозяина лягут, все что угодно, они след за этим и друт.
Это правда, это правда, но тем не менее, Виталий Товарищ, они на Украине и не только на русскоязычном пространстве для кого-то являются лидерами мнений.
И слушай, и так далее, поэтому, конечно, надо обращать внимание.
Как раз тем, для кого-то, как гордон не является лидером мнений, хочется обратить внимание, что продавец пирамидок загубил очень много людей, когда продавал эти самые пирамидки от знахарок, для людей больных, гордон и его компании продавали пирамидки, которые якобы должны были помочь в восстановлении здоровья, якобы целебной.
Так же он управлял компанией, колдунов, целителей и прочих бабок, которые якобы помогали от болезни и лечили.
Да, сколько людей умерло из-за вот этого товарища, который на этом просто рубил капу, что и зарабатывал деньги, да?
Поэтому не ему выступать смирализаторством. Они вам его оправдывать.
По поводу ситуации с Ленинградом, знаете, вот сейчас, когда слушаем наших немецких коллег, называющих себя журналистами, да,
Очень интересно, они пишут. То есть получается, что на самом деле блокаду, судя по их логике, устроили не фашисты Гитлеровские.
Противляющиеся.
А оказывается, это были советские люди во главе со Сталином. Секундочку, ребята, у меня что-то не складывается, вот та причина следственной связи.
То есть, разве не Гитлер наступал на фашист, начало наступление 22 июня.
Разве не Гитлеровские войска устроили блокаду этих людей и обстреливали, если помните, дорогу жизни все время, пока не держали людей в блокаде.
Разве не весь советский народ, рискуя собственными жизнями, пытался их спасти?
Слава тебе Господи, что вы все-таки вы стоили и мы победили.
И если бы, безусловно, в истории многие историки это утверждают,
если бы не Ленинград, в которой, ну, очень много сил и не дал устроить торжественные в Бритске,
еще неизвестно, чем бы закончилась война, вернее, где бы она закончилась.
И последнее, в этих ситуациях, то, что мы слышим от таких, как гордон, этих немцев,
Хочется сказать, что на самом деле мы с вами действительно сейчас наблюдаем, и молчать нельзя,
абсолютную реабилитацию нацизма.
А Украина в этой реабилитации занимает одно из ключевых мест.
К огромному, к сожалению, мне бы этого не хотелось.
Но вот этот вот кардон, то есть говорящий закрой.
А вот этот вот говорящий обмылок, который на самом деле выжил благодаря Советскому Союзу.
Потому что его родственников, родственников там, в Баве и в Яру не расстреляли.
Или не сожгли в печах Освенцема?
В общем, здесь и ясно. Двигаемся дальше.
Главные героини двух последних суток, вот без привлечения,
стала Александра Петрушкевич,
жительница Севастополя, которая целовала поезд первый,
который пришел на территорию Крыма, собственно говоря, состав Таврия.
И все на Украине откликнулись на это событие.
И, собственно говоря, и у нас реакция абсолютно разная.
Вот посмотрите, карикатуры от тех, кто, понятно,
Никакой радости от прихода поезда не испытывает, ГУЛАК.
Ну, если они считают, что в Крыму ГУЛАК им следует туда заехать.
А сейчас посмотрим украинскую реакцию.
В Крым впервые прибыл поезд по незаконно построенному
Крымскому мосту из Санкт-Петербурга, в Севастополь.
В интернете появилась видео, как восторженная фанатка акупантов
в прямом смысле расцеловала вагон поезда.
Женщина в приступе бешеного патриотизма красит губы помадой
Между делом, они рассказывают про величие жители Севастополя.
Вот как с такими можно жить и быть рядом.
Их, ***, в Сибирь нужно на ПМЖ высылать из Украины.
Как это я что делаю? Я целую пояс.
Я отпечаток, что вы привезли туда в Ленинград.
Мне не подобается.
Мне нравится это видео. Я такое люблю.
Я люблю, когда крыша едет. Это мое.
Я это очень люблю. Это мой ер.
Я в начале тоже смеялся, но сейчас это реально ужасает.
потому что представляешь, насколько людям там залезли в голову
и рассказали про врагов, Украину, который окружает.
А тут поезд жизни.
Вот когда-то была дорога жизни в окруженный Лениград.
А это, соответственно, как поезд жизни.
Мы не знаешь, что у тебя ехать.
Знаешь только, что хочу сказать.
Мне жаль, что не было мороза 30 градусов.
Потому что ты знаешь, вон видишь, они смеются.
Потому что она бы в своем смертельном поцелуе.
Поезд бы поехал, и она бы губками своими.
Так и бежала.
Почему ваши пропагандисты такие идиоты?
Ну это второй вопрос уже.
Горее и риторически.
Тем не менее, смотрите.
Разные реакции, конечно, вызвал этот поступок.
Вот эмоции неподдельные.
Люди переживали, радовались и так далее.
Вы этих людей хотите вернуть?
Вы их хотите вернуть?
Потом вы их оскорбляете?
Унижаете?
Ну она же не нормальна.
От вас? Вы бежали?
от таких, как все эти персонажи, которых вы показали.
Должен сказать, что данная пенсионерка, я думаю,
что она довольно тем, что высокая пенсия или относительно высокая пенсия,
она, наверное, не высокая, но она
2-3 раза выше, чем у вас.
Но вместе с тем, я должен сказать,
не столько важен сегодня туристический маршрут,
проложенные по мосту, чем создание новых рабочих мест. Потому что для молодежи, для людей
среднего возраста нужны рабочие места. Прямо нужны эти рабочие места, особенно в
дне сезон, мы создавали эти новые рабочие места, более
того, был строительный бум, потому что прошла демилитаризация.
Я расскажу, как вы создавали рабочие места в Крыму, я был этому свидетелем.
Вы загоняли туда, замолчите, не говорите одновременно.
Мы украинские власти загоняли туда, с составами железнодорожными людей западенченные,
лишь бы разбавить русскоязычный состав на Украине.
Это было ты прекрасно об этом знаешь, и даже газеты, которые ты работала, об этом благополучно писали.
Мы, конечно же, с Александром Петровичем не могли не связаться и с ней сегодня поговорить.
Давайте посмотрим фрагмент нашего разговора.
Она объяснила и гордоном, и, собственно говоря, гонопольским.
что она не думает
это не только мое
искреннее такое желание это желание крик души нас севастопольцев
почему во-первых я приношу низкий поклон всем строителям всем создателям этого ста
а поцелуи были
посланы этим рабочим строителям этим золотым умам
российским которые вот это создали такой вот ну
Гигант, гигант нашего времени.
Целовала. Да, я должна была как-то показать народу.
Любовь нашей, крыльскую, крымчан, всему российскому народу.
Запомните эту железобетонную поповину.
Никто никогда в мире не разрубит.
Мы не дадим, мы не дадим больше наменом мотивулировать.
Браво!
Вот так.
Я надеюсь, что вы орать не будете сейчас, потому что я вам кое-что расскажу.
Смотрите, первое, а кто, собственно говоря, вел блокаду Крыма?
Кто оттуда отрубил электроэнергию?
Кто открытого убил воду?
Кто оттуда убил, соответственно, убрал инфраструктуру?
Кто, соответственно, перекрыл и усложнил сообщения,
честного представлять?
Помолчите!
Так вот, проблема заключается именно в этом.
Когда вам говорят, что вы заботитесь, о гражданках Athens находятся в Крыму,
туда строят нос, где санитность повысится,
через который цены снизится,
через который у лучших состояния граждан, надо радоваться.
Вы сами за всё ваше время,
пока в вашем составе».
Вы не разу туда ничего не построили нормально,
вы не построили у входной дороги,
вы не построили нормальную генерацию,
вы не построили нормальную потребление,
вы не построили робот STUD!
больше нечего делать и сейчас вместо того чтобы взять и построить
секарную дорогу на выход например в крым если там есть люди которые считают
что украина это прекрасное место они же ломанутся оттуда на поездах нас на
соответственно на авто трассы средствий но вы следующим образом работаете вы
пытаетесь другим людям усложнить жизнь вы хотите чтобы у вас ничего не
Не получится. Прерваться надо, Виталий Товарищ. 60 минут, скоро вернемся.
Лебедев, сколько сняли экономику?
Конечно, помните, как Хрущев призывал догнать и перегнать Америку. Так вот, мы это сделали.
Это официально уже признали за океаном. Переполог в Кантагоне царит не шутошный.
Целый министр обороны Соединенных Штатов признается, что на фоне последних достижений
военно-промышленного комплекса у Соединенных Штатов нет другого выхода, кроме как
нагонять нашу страну, когда бы это было видно. Это с их-то раздутым военным бюджетом,
а он в следующем году будет в 16 раз больше нашего. Как бы то ни было догнать державу
с гиперзвуковым оружием, очень и очень сложно. Остается лишь, не знаю, молча завидовать, наверное,
но американцы так не умеют.
«Расскажите нам об этой гиперзвуковой ракете, и работают ли над этим США?»
«Гиперзвуковые ракеты невероятно быстрые, они преодолевают почти любые средства противоракетной обороны,
которые у нас есть. Соединенные Штаты тоже работают над таким оружием, как и Китай.
Непонятно, на какой стадии находятся разработки в каждом из государств.
Путин и в прошлом году говорил, что гиперзвуковые ракеты дебютируют 2018-м, и этого не произошло.
То есть, если Владимир Путин говорит, что у них есть эти
ракеты, то это необязательно, означает, что они действительно
есть.
«Когда официального представителя Министерства обороны подполковника
Роберта Карвара попросили прокомментировать выступление
Путина, он ответил.
Мы видим поступающие сообщения, но нам нечего добавить
по поводу российских заявлений.
Итогон и видов вооруженных сил США в последние годы
работают над созданием гиперзукового оружия.
И в области Министер обороны Марк Эспер заявил, что
Вероятно, через пару лет у Америки будет такое оружие.
Виталий Товарищ, а выдержим гонку вооружения и новую?
Выдержим, разумеется, при умной и продумной политике,
но не могу не добавить, хоть и эвакуировали украинских
экспертов отсюда.
Не могу не сказать, что они абсолютно не понимают
людей, с которыми имеете дуо.
Эта женщина, я десятки раз был в Крубок, когда он был под Украиной, они мечтали вернуться в Россию.
Ее волнуют ни поезда, ни на коснобжение, ни многое другое.
Вот. Ее волнуют то, что волнуют миллионы живущих ныне на территории Украины, когда бронетанковые группы свободной, независимой Новороссии
будут освобождать от нацистов территории Украины
то миллионы людей
это броню
в том числе цветами будут забрасывать некоторые из украинских
экспертов
которые здесь разоряются в москве
они ушли все
нет уже здесь больше спокойной по поводу она поцелует ракеты в следующий раз
не переживай
да вы хоть были в крыбу
сколько раз в крыбу был один раз в детстве он еще был украин
ну ты как что вы мне у меня я был
Десятки раз, и в Америке, а вы были в Смоленске, а я вот бывал.
Я был в Смоленске.
О чем мы еще поспорим?
Ты, товарищ молодой политик.
Таких местах, где вам чудости растит.
Давайте к теме.
Жалко, что вас не было на предшествующие выпады с бандеровцами,
а в судили кто в Крыму.
Не с ними ни о чем разговаривать.
Относительно гонки вооружения.
Но многократно было сказано Путину,
повторять, что мы не в гонку вооружения, в ходе, и это видно, что пытаются
минимизировать расходы на военную технику, на переооружение гнаться за США
бессмысленно, тем более, что там разница в ценах и ставнивать два бюджета военных
не совсем корректно. Я просто хочу отметить, что похоже, это доказывает, что
можно в других областях такие же успешные формы провести после 90-х,
2000-х годов, с помощью того, что были три компонента учтены,
собственно, разработка новой техники, советские прежние разработки,
новые, далее, был обеспечен достаточным материальным благополучиям,
инженеров, конструкторам, рабочих на военных заводах, военнослужащих,
которые понимают на вооружении эту технику,
и моральное отношение к ним, руководство страны и населения.
Вот когда эти три компонента будут перенесены в другие сферы российской экономики,
то будут такие же успехи.
А где мы реально обгоняем США, а где, может быть, не очень обгоняем,
ну, вообще-то знают секретные военные аналитики.
И, слава богу, что они все не рассказывают.
Пожалуйста.
Но я, как человек, живущий в России, как человек, служивший в армии, не могу не гордиться тем, что мы в этом научном достижении
оказались первые, и действительно сделали такое хорошее открытие изобретение хорошего.
При таких бюджетах покажите нам еще эти столбики. Они, конечно, просто впечатляют. Я даже не знаю, как относится к этому.
Покажите.
Эти рекадцы даже не делают гиперзвултам.
Что мы бежали на саненый Штатов на вооружении и наше?
Суть в том, что это все равно стоит очень дорого. И мне очень не нравится, что огромная здесь...
Да, посмотрите, разница.
Я понимаю. Ну, а я вам могу сказать другие цифры.
Голикова заявила, что 5 тысяч человек пришло работать в медицину в этом году.
А Шайгу сказал, что пришло 14 тысяч лейтенантов.
Ну зачем нам страну вооружать?
Зачем нам постоянно думать о войне, если нужно?
Узнаете, границ какие?
Послушайте, а потом удивляемся, почему расширяется НАТО.
Границ у России, вы знаете какая?
Мы не продолжаем границ, давайте мы вот не будем тут цифрами баллов.
Усправедливо, что в медицине нужно добиваться успехов и обгонять другие страны.
Я понимаю, что...
Здесь с коневым абсолютно можно согласить.
Разрешите мне договорить?
Я не говорю о том, что нельзя там ничего достигать в военной
сфере.
Но нужно думать о нашем бюджете.
Не очень правильно сейчас переключать тему, но я считаю,
что нужно все-таки продать некоторые пушки и приготовить
вам пушек людей на корме.
Кому?
Кому продать?
Купить.
Пушек продают.
У нас пакет, портфель заказов на 50 миллиардов.
И еще больше продать.
Понимаете?
И эти деньги вливать в социальную политику в нашу корму.
что портфель 50 миллиардов заказов на вооружение это равно военному бюджету
нашему, то есть если это портфель течении года реализовать то он
закроет все расходы на вооружение, на оборонную расходу.
денег можно потратить на наше население позиция не может быть на не вешать
я хочу сказать что мы слышим сейчас как бы логику человека который абсолютно
не разбирается в структуре не только военного беджета и государственного
первое надо уточнить военную бюджету на все последние три года чтобы вы знали
он уменьшается и что я сказал про цифры сколько людей приходят медицин
я вас не перебивал и вас слышал второе значит процент доли военного бюджета к
к нашему ВПП он постоянен три с половиной процента.
Это не наша формулировка, это мировая экономическая
формулировка, которая говорит, что да, такие расходы в
этом случае не влияют на экономическое состояние
страны.
То есть мы в этом случае не отбираем мусороленских
учителей или у московских врачей эти деньги.
Мы не можем дать больше, потому что вы не объясните
у Югославов или у Иракцев, а не объясните, зачем мне
говорить о Югославе?
Да, понятно.
Когда там бомбили американцы, повторюсь, вооруженные силы
это зонтика, в котором все развивается и все спокойно.
Это наша крыша.
И любой человек, который говорит, давайте на крышу
тратить меньше, это тот же самый шучик, который
потратится на трат.
Как мы обогнали при таких бюджетах?
Простой разница.
Обогнали мы по нескольким причинам.
Первая и главная причина в том, что в конце 90-х руководством
вооруженных сил были проведены очень правильные анализы,
приняты правильные решения на развитие дальнейшего
вооруженных сил.
И когда пошли деньги, они же пошли не просто так,
они уже пошли под конкретные программы.
Программы к этому моменту были уже утверждены.
И поэтому, да, мы с одной стороны на старых заделах,
с другой стороны на совершенно других ценах.
Нужно понимать, что американцы американские ВПК и американская
система финансирования уружённых сил, она деградировала
за 30 лет отсутствие Советского Союза страшно.
Они угрохали почти триллион долларов в общей сложности
на программе F-35, основного самолета.
А теперь понятно, что абсолютно сорвался.
Мы в этом случае тратили точечное.
Я просто одну интересную деталь расскажу.
Я помню, как в 1999 году еще были совершенно другие вооруженные силы,
но уже тогда у начальника генерального штаба были специальные совещания по тому самому калибру.
А, в принципе, что мы не будем финансировать.
Давайте будем поднимать зарплату офицерам, но нам нужен калибр.
И вот калибр оказался сделан именно тогда, когда он оказался.
Офицеры сейчас обиделись, да, или напрягнись.
Нет, тогда все понимали правильно.
Давайте, послышаем принцип устройства гиперзукового оружия.
Что это вообще такое?
Для армейской выборы зарабатываются перспективные зенитные
ракетные комплексы на новых физических принципах.
Оружие, в основу которого положены прежде неиспользуемые
оборонкой физические явления и принципы, например,
лазерные, радиочастотные, пучковые, кинетическое воздействие
создается в нашей стране по меньшей мере последние два года.
После Нового года продолжится создание перспективного
мобильного зенитного артиллерийского комплекса с 57-мм
автоматической пушкой, высокой баллистике и комплектом боеприпасов.
Эта боевая машина, которая заменит в войсках зенитную
установку шелка, сможет вести огонь в движении и на половую.
Без проблем уничтожать малоразмерные дроны,
стрельба по которым других комплексов ПВО не целесообразно по целому ряду причин.
причин.
Если их суммировать, получится хорошо известная истина.
Глупо полить из пушки по воробьям.
Дорого и неэффективно.
Митр Игоревич, не спугает утверждение про новые физические
принципы?
Мне казалось, что они все давно известны.
На самом деле, как бы вы не понимаете, что переход
к новым физическим принципам принципиально переворачивает
всю систему.
Например, они могут добраться до гиперзвука.
Они, кстати говоря, к этому идут.
Но у нас первая страна, которая...
Отвечает 21-21 года.
Они только его начнут сейчас нормально финансировать.
Китай раньше до него доберется.
Вопрос другом заключается.
Гиперзвук — это ультимативное оружие. Самая проблема заключается не в том, чтобы создать гиперзвук, а в том, что это система ПВО,
который гиперзвук может забирать. Вот типа С500, например. Проблема заключается в том, что он принципиально обнуляет
всякие предыдущие схемы. То есть, например, вы создавали систему противоракетной обороны, например, восточной Европе.
А после того, как вы представили сармат, эта схема вообще не работает, потому что вы можете нападать непосредственно с юга с севера.
то же самое касается и я говорю про то что я говорю про то что если вы эту
систему не строите вы завязываетесь долгосрочную гонку вооружений на обычных
вооружениях конкурирует со страной у которого бюджет 448 миллионов по факту
миллиардов по факту это бессмысленно в том-то и дело надо сделать ставку на те
вооружения которые принципиально дают преимущество в этом основной задачей
москва умела это сделать мы определили точечки как раз надрываться мы
определили точки по которым небольшим бюджета мы можем сэкономить
Голосально кончится денежных средств. Второй, Ватис, на момент.
Все вещи, которые у вас находятся сейчас в аудитории, с зарядками исключениями,
Тацентов 70, связанный с оборонкой.
Начинает интернет и заканчивая сотовыми телеволами.
Все, что вы сейчас произвели, это есть конверсия того, что мы разработали на оборонном направлении, или в космосе.
Поэтому с этой точки зрения, напоминаю, что первая схема интернета — просто обмен информации между стратегическими, закрытыми структурами в США.
Поэтому с этой точки зрения...
Вот эта штука, если мы истоглядим, что будет?
Это не пересвет, она не совсем так работает, она не стреляет.
Что останется от того, когда они стреляют лазом, который она поразит?
Она просто пережьет всю электронику на любом высотном аппарате
и он прекратится в существовании.
Очень ровьемкая.
Я напоминаю, то есть на самом деле в этом-то задача заключается.
Если мы хотим, что в экономике, что в социалке, что еще где-то стать эффективными,
нам необходимо сконцентрировать.
А мы очень хотим.
А мы очень хотим.
Если мы хотим.
Мы хотим.
В чем нам поможет Воронков?
Это пример.
Нам необходимо сконцентрировать ресурсы на самых важных прорывных вещах,
а не размазывать их.
Нас необходимо сконцентрироваться на вещах, которые дают больше всего, больше всего влияния.
Вот сейчас они только-только заявили о том, что они создали якобы убийцу С-400, вот эту призму ПРСМ.
Это смешно. Почему? Потому что они в нее кое-как заложили 5 скоростей звука, 5 махов, как говорят.
Это скорость 1,7 км.
Главное, чтобы у нас там было 10-20 махов.
Мы скоро очень вернемся и поговорим про ненависть.
Представьте себе.
Давайте поговорим о ненависти.
Тема очень неприятная, но необходимо знать,
необходимо видеть, необходимо реагировать,
необходимо знать, как реагировать.
Смотрите, с проявлениями ненависти
мы сталкиваемся в реальной жизни все чаще и чаще.
Мир такой, да? Не мы такие. Но нам нужно научиться реагировать на ненависть, которая чаще и чаще, как я сказал, встречается в обществе.
Как от нее защититься в рамках правового поля?
Вот никто толком из нас не знает.
За хейтерство, да, за ненависть, как таковую, в тюрьму не сажают.
Во многих странах сажают, у нас не сажают.
То есть ненависть у нас это не преступление.
А вы считаете, что это преступление или нет?
Давайте разбираться. Главным рассадником ненависти, конечно, стал интернет,
чего уж там, где можно оскорблять, унижать, желать кому-то смерти,
анонимно или неанонимно, в неограничных масштабах, вам ничего за это не грозит.
Некоторые так называемые тролли доходят до такой низости и позлости,
когда нормальный человек просто не по себе становится,
никогда такой нормальному человеку в голову не придет.
Так произошло со многими.
Одним из важных, да, и, наверное, постов, которые все обсуждают в последнее время – это пост, отправленный комментариям в адрес главы Rasha Today, Маргарита Симонян.
В Инстаграме и в Фейсбуке кто-то пожелал смерти её маленькой дочери.
Чудовищный, ненасильственный и скорейший смерти вашей Маро у вас на глазах. За всё, что вы делаете, сдохнуть ей малышке.
Ничего в нашем государстве за это написавшему не грозит. Должно ли грозить? В любом случае пишут такое подонки.
Но там ни имени, ни фотографии, мы не знаем кто это.
С другой стороны, мы знаем, что найти его не составляет никакого труда. Как наказать?
Прежде всего я считаю, что ненависть – это действительно преступление, но не уголовное, а нравственное.
Я хочу сказать, что, на мой взгляд, нужно сделать...
Нравственное преступление – это норма уголовного кодекса или нет?
Неуголовного кодекса.
Отминистративного.
И этому человеку, который пишет такие отвратительные совершенно вещи, наверняка воздастся.
Как 8% интернета?
Нет, на другом совершенно сути.
Когда и как?
Это никто не знает, когда я как жене. Я хочу сказать три вещи, что нужно делать для того, чтобы такого не происходило.
Единственное лекарство против этого – это настоящая свобода слова.
Нужно прекратить такие дела, как Московское дело.
Нужно прекратить преследовать людей по политическим мотивам. Это снизит уровень ненависти.
Нужно прекратить обсуждать Украину, совершенно в ненавистьническом режиме.
Наверное, очень много в Соединенных Штатах Украину обсуждают.
Или какое-то Московское дело в Соединенных Штатах присутствует.
А может быть Великобритании, где за угрозой королевской семьи отправили по-жизненной человеке
отбывать наказания тоже, наверное, с Украиной?
Нет, господин Ирбаков, от вас я хочу услышать.
Я хочу услышать. За такой плакатик, опубликованный в Великобритании, сел человек на три года. Вы считаете, что это нравственное преступление?
А британская корона считает, что это уголовное преступление. Я хочу знать, как считает Россия в данном случае. Вы говорите, что так можно.
Нет, я говорю так, нельзя. Я говорю, что нужно делать для того, чтобы этого не было.
Я хочу, чтобы вы, как человек, который будет добиваться президентской власти,
у вас президентские амбицины, вы об этом заявили,
рассказали мне, как вы будете реагировать на такие комментарии.
То есть, что...
Такие комментарии не будет, потому что не будет...
Принцессор НЭТ, зачем?
Не будет, нет, потому что не будет людей преследуя по политическим отцентам первой.
Амбрилика Британии, в Аголландии, в Новой Зеландии, где есть 167 тысяч штрафов.
Кому это, кому у них это помогло? 167 тысяч.
Кому это помогло? Никому у них это не помогло.
Вы считаете, что там на росте нет истинной свободы слова в Новой Зеландии?
Женя, я говорю, причины у нас появления.
И третье, что нужно делать? Вместо постоянной...
Я хочу быстрой, немедленной реакции.
Потому что так пишут, как в подолгие.
Немедленная реакция ничем не поможет.
Нужно менять людей, менять общество, делать их более гуманными.
Я хочу, чтобы такие комментарии исчезли здесь и сейчас.
Прямо сейчас. Для этого я хочу, чтобы человек понёс наказание. Может быть нравственное.
Давайте послушаем, как Варгарита Симонян реагирует на такие вещи.
Мы превращаемся вот с этой вот безответственностью, с привычкой не отвечать за свои слова.
Мы превращаемся в общество, где это становится нормой, где это становится ежедневной практикой.
любого общества это конечно совершенно недокустимо, потому что сегодня мы считаем
нормальным, что люди массово кого-то травят в интернете, что люди распространяют ненависть
в ненависть такого толка, желая там мучительной смерти двухмесячному ребенку, и мы считаем,
ну ничего страшного, это уже свобода слова, завтра такая привычка к агрессии, к ненависти,
она приводит к настоящему насилию, понимаете, сегодня они угрожают в интернете, завтра они
приходят сбитыми в наши дома. Я, в общем, человек не мстительный, я никого сажать не хочу,
но, конечно, и вот так вот позволять нам сваливаться в такую массовую, просто, ну, непотребную,
бесчеловечную, выходящую за любые рамки не то, что милосердие, а просто нормального человеческого
общежития, какую-то варварскую средневековую свалку очень бы не хотелось. Наши незаконодательства,
правоприменительная практика, она не распространяется на интернет почему-то.
То есть у нас есть два разных правовых поля. Ты в офлайне, то есть на улице не
можешь делать и там половины того, что ты можешь делать в интернете.
Важное замечание, важное замечание. Такие комментарии пишут не только как
принято говорить, там либералы, оппозиционеры и так далее. Такие
комментарии пишут и, как называется, патриоты, это испортили слово.
Да, вот настоящих патриоток, конечно, не пишут.
Но те, кого принято охранителями называть, вот есть некий персонаж, Артега.
Он либеральному журналисту Кашину такое написал. Давайте почитаем.
Гулька и страшно об этом думать, но если дело и дальше так пойдет,
то однажды мы все-таки узнаем о существовании с Навпорна,
с Кашинской деточкой в главной роли.
Потому что нельзя же такой гнидой с Атанелой всегда быть.
Хоть и дорогая в Лондоне жизнь, а все-таки нельзя.
Литвиненку черти в аду жарят, а тебя еще и не так пожарят.
Женя, пожалуйста.
Пожалуйста.
Пожалуйста, нет.
Николай Игоревич, у вас было много времени, много экспертов.
Николай Игоревич.
Я вам скажу, что первое, вот первое, что вы можете...
Дайте, уважайте, как политик и лидер партии людей,
которые находятся с вами в студии.
Вы мне не дарят, это просто раз.
Это не так.
Единственное, что можете сделать, вы находясь как ведущий.
Это хотя бы на наших ток-шоу прекратить ненависть
одной стороны по отношению к другой.
Я хочу, чтобы люди договаривались, а вы сейчас лично не даете говорить другим людям. Подумайте, что они подумают о вас.
Я только что прямо приехал за счет по истории русской журналистики, которые мне сдавались студенты Журфака.
Они ругали, как и положено, цензуру, русскую, 19 века.
Но я, как у Некрасова, на выборебенку теперь показали светлую сторону, рад показать.
Во всех русских цензурных уставах, 28-го года, 24-го, была статья, запрещающая личность.
Что такое личность?
Личные нападки, личные оскорбления. Они цензуры запрещались на абсолютно.
Можно было какого-то наспорить, скажем, на идеи, на вопрос.
Каком веке? В XIX век?
И что делали за это?
Они не пропускались в публичное пространство. Была цензура, которая снимала это, понимаете?
Один пример, грустный, 4 ноября 1936 года Пушкин получает по почте анонимно дипломы,
где он назван органосом, он становится зампределитель общества органосов.
Тоже мне оскорбление.
Причем это публично, это рассылаются эти дипломы,
эти дипломы рассылаются всем его знакомым и ему в том числе.
И он говорит, ну да, конечно, если мне плюнут сзади на фрактом, то дело моего коммертинера почистить фрак от плевка.
Это не мое дело. Тем не менее, к чему приводят эти дипломы?
Они приводят к черной речке, к дуэле и к смерти Пушкина.
Приводят эти дипломы, которые являются...
Вот о том, о чем говорит Рита, а потом они придут с битами, вот и все.
Да, это...
И, конечно, ненависть, ненависть и рознь.
Вот есть пример позитивной ненависти, пожалуйста, когда мы поем...
Как реагировать на такие комментарии?
Когда говорят, я хочу, чтобы ваш ребенок умер, как государство,
должно нас защищать.
Но когда мы поем, пусть ярость благородная вскипает, как волна это одно, когда Симонов пишет убей его немца, сколько раз увидишь его, сколько раз его и убей, это ненависть национальная, абсолютно правданная.
Другое дело, как правило, эти люди неполноценны с ковками.
Здесь написано не ненависть, англическая, это не хейт, это нати, хотя маяковский, как мы знаем, прекрасно, а ненависть и писал.
Давайте, первомая, мы послушаем стихотворение.
Долой нежность, да здравствует ненависть.
Ненависть миллионов к сотням.
Ненависть, появшая солидарность, пролетарии.
Пулями высвести, да здравствует ненависть.
Конечно, не да здравствует ненависть.
Ненависть — это преступление, да.
Да, Евгения, слушайте, но вы говорите, что вы не хотите,
чтобы в интернете появлялись такие комментарии и их наказания.
Мы хотим ответить на простой вопрос, Михаил.
как государство, общество должно на это реагировать.
Смотрите, еще раз, я тоже хочу, чтобы в мире не было
плохих людей.
Но к несчастью, это невозможно.
У нас уже есть очень много статьей, которые регулируют
вот такие оскорбления.
У нас есть за ненами статья, за оскорбление, за оскорбление
чувств верующих.
За такой комментарии никакой ответственности не
грозит.
А кто будет это определять?
Полицейские?
Где мы на днем столько?
Не определяет это в Новой Зеландии, в Великобритании,
в Соединенных Штатах.
Вы знаете, если суды начнут работать и сажать за такие комментарии, я хотел бы, чтобы было жесткое наказать, но это мое личное мнение.
Но эти комментарии перестанут сочевать.
А лучше борьба с этой ненавистью, это игнорирование такой ненависти.
Вы знаете, когда у вас будут дети и им будут желать кто-то смерти, вы не будете это игнорировать.
Я согласен с Маргаритой, что жизнь в интернете должна так же регулировать.
что жизнь в интернете должна так же регулироваться, как жизнь в вашей жизни.
Ответ на вопрос, как мы знаем, почему здесь у нас стоит Енина, потому что у них есть сайт Миротворец.
У них есть сайт Миротворец, который это просто ненависть, на которой не реагирует никто.
У вас ненависть тоже не регулируется?
Тут как раз Украина и Россия похожи, потому что можно найти любой уголовный повод
и все-таки осудить и посадить, кстати, от двух до пяти.
Вот за такой коментарь.
Но если ты докажешь, что это разжигание и ненависть.
Если ты не докажешь, то невозможно.
Но, в принципе, надо начинать с себя.
Потому что то, что я послушала о себе,
за ту часть, которую я здесь не была,
от вроде бы вас, приличного человека,
это тоже хейтерство.
Начните с себя.
Мы тебя, я лично тебя, никогда не оскорблял.
Никогда не обижал.
Золжно быть моральное осуждение,
должно быть уголовное преследование судьи, присяжных, присяжных.
Понятно. Уголовные преследования выслушиваются.
Пожалуйста, государство, как крит должно реагировать?
Смотрите, первая, основная проблема заключается в следующем.
Во-первых, ни одна судебная система с этими объемами не справится.
Основная часть новой зелены не справляется, там есть специальный закон.
Она не направляется, приводим...
Посмотрите, он называется закон не о ненависти, а об интернет-троллинге.
Приводим пример, как раз черча, черча того же самого.
Как он стал возможным? Человеку не могли вырубить течение
нескольких часов интернет то же самое напоминаю в сша где садеса правая
система там определяется буллинг то есть как бы кибер буллинг как бы задирание
раздирать реводится кибертравля определяется по линии фейсбука и например там идет как бы
премодерация именно автоматической системы машины которая определяет что
является как бы вы приняли конкретный человек вот за такой комментарии
рити и такой комментарии кашину что государство должно делать сейчас пока у нас
у нас нет единой системы, то есть вот единая синхронизация.
Это всё бессмысленно, то есть мы не сможем этого человека привести к ответственности.
Почему сервера у вас находится в Невроссийской Федерации?
Мы знаем, кто писал комментарий Кашину.
Мы не знаем, кто писал комментарий.
Смотрите, проблема в этом-то заключается. Если мы хотим править для всего интернета,
то мы должны все его принять где-то.
Например, в том, что есть США и Китай, все должны сесть на конференции и принять.
Но мы это сделаем.
Это не возможно.
Это не возможно.
Это не возможно.
Нет, я напоминаю.
что несмотря на то, что в Китай, в Кот интернет по паспорту,
а в США, соответственно, есть система НБ, которая параллельно заправит.
Тем не менее, есть вещи, по которым у нас есть договоренность,
например, последует киберприступление.
Если вопрос заключается в том, что люди после этого вешаются,
основная часть этих проблем происходит не в политике, не у нас,
а у детей в сегменте 18 минус,
в игровых системах, и люди после этого вешаются,
потому что, как бы, людей начинают травить в интернете,
а из интернета на какой закон?
Так вот, смотрите, нет, я говорю первое, что необходимо сделать.
Первое, первое, первое, как это делается.
В свое время, бигдаты, то есть данные большие, их удалось
конкретизировать за счет одного, одного нанотюпровахта,
который выпустил Европейский союз.
И всем пришлось по него подровняться.
Если там же будет прописано, например, кибербурлинг,
что можно, что нельзя сделать, хотя бы...
Вы считаете, мы оборачивали такие комментарии?
Или штрафовать?
Я считаю, что первое.
Если человек делает это последовательно, то есть
рецидив, это уголовная статья.
Кстати говоря, такую...
Первая административка?
А, соответственно, начальный администатив, как у нас с базовыми.
Оскарабление и всё.
Это угроза жизни.
Технократический подход здесь.
А вы его понимаете?
Технократический.
Абсолютно не подходит.
Перебью я второй раз в программе,
потому что вы даже в терминологии сегодня ошиблись.
Обзалов не технократ.
Технократы, те, у кого нет политических амбиций,
обзалово, думаю, они очень...
Нет, у меня политических амбиций.
Я не знаю, какие амбиций обзаловы,
Но то, что он сейчас изложил, я не амбиций его оцениваю, а то, что он изложил, это технократический подход.
А вот и невежество нам встретилось, господин.
Вы в Крым сначала еще второй раз, когда связите, вернетесь, тогда я с вами поговорю.
Вот если вы со мной не будете разговаривать, на жизнь станет еще раз про ненависть.
Вот в молодежи это и разжигает вот ненависть такие люди.
Так вот, ненависть, нормальное человеческое чувство.
Я даже не говорю о том, что Игорь назвал Леонидович.
Благородная мена, что с нашей стороны будет.
Вот бандеровцы!
Бандеровцы!
Еще раз меня перебьешь, я тебя пошлю, ненависно, в одном призвестном месте.
Пожалуйста, давайте к делу.
Бандеровцы ненавидят русских.
Это для них естественное чувство.
Это можешь уголовные кодексы изменять украинские или делать вид что-то.
Это ничего не изменишь.
Итак, нужно не техникум менять, она уже выключена на простор, нужно понятие сначала правильное
появить к тому, что происходит. Считается, что интернет – это площадка демократии, это площадка охлократии,
власти толпы, власти невежественных, которые самые активные, власти наглецов, власти хамов,
Потому что приличный человек не будет, даже если он кого-то ненавидит, он не будет его публично оскорблять и так далее.
Вот когда мы поймем, а ведь хотят интернетускую систему перенести на все общество, чтобы голосование на выборах через интернет проходили.
Вы имеете в виду наш российский интернет, потому что песен, причем здесь российский.
Американский, новозеланский интернет и регулируется гораздо более жестче, чем у нас.
Итак, пока мы не поймем, что интернет это не демократия, а хлократия, из-за этого следует соответствовать...
Это полезное запретение человечества, пусть и военные.
Нет, вы можете со мной не соглашаться.
Вводите ограничения, цензура, отчерк невозможно вести в интернете.
Мы видим, как она вводится, кстати, с западной стороны, и всегда поменяется избирательно.
Петаль, пожалуйста, пожалуйста, вот мы знаем... Вы сейчас ответите.
Вот мы знаем, подположим, два человека, которые написали эти ужасающие комментарии,
Маргарита Симонян и господина Кашина, стоят перед нами.
Здесь рядом судьб, правоохранительные органы и так далее.
Они что должны сделать? Представители государства, что они должны с ними сделать?
Отъясняю, что будет. Я не знаю, что по нынешему уголовному коду,
с этим не могут сделать. Хороший адвокат все это разобьет.
Но если их, но если их посадят, то как раз те,
те, кто разжигает ненависть внутри нашей страны, они объявят их политическими
заключенными, будут поданы из-за европейского суда по правам человека
и ЕСПЧ из Тразбурга присудят России по 35 тысяч евро каждому, чтобы выплотел за это.
И все останутся демократами. Это не демократия. Поменяете определение, тогда
Последует цепочка рассуждений, что можно сделать.
Грозы, убийства, конечно, тут нет споров. Это уголовная статья.
Если человек публично угрожает другому убийству...
Вот он угрожает, он скажет, что...
Это его мнение.
...измещевывает свое желание...
...которые и так далее.
Нет, нет, это... это безусловно, уголовщина.
Другое дело, что вы знаете, вот сами наши средства у нас
и информация во многом виноваты, потому что Пушкин писал,
что Наталий, никто не должен быть принят в нашу спальню.
А у нас в нашей спальне сейчас стоит телевизионный аппарат.
Телевизионный аппарат. Это уже невозможно. Частная жизнь звезд. Коваряня в белье. Это провоцируют таких людей.
Вот таких людей провоцируют на такие посты. Частная жизнь должна быть закрытой.
Нас не интересуется, сколько любовников там у певца Н. Это не должно быть публичным.
В общем, мы договорились до того, что ненависть, это преступление, нравственные, админиативные или уголовные.
Над этим надо еще подумать.
Игорь Кожевин в студии «Вестей» и «Настоящий драм»
развернулась вокруг семьи из Кемеровов,
которые живут сразу 23 ребенка.
Почему им отказываются платить пособия?
Родители заподозрили в том, что они специально оформили опеку
и переехали в Подмосковье,
чтобы получать больше выплат.
По сути, зарабатывать на приемных детях.
Так ли это наш корреспондент Дмитрий Блинников сходил в гости к этой семье?
Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут. Всего доброго. Спасибо большое, что смотрели.
Спасибо огромное. Спасибо тебе большое.
