Мы начинаем со срочных новостей.
Украинская армия проведена в полную боеготовность.
Начала подготовка к активным боевым действиям на Донбассе.
Сообщают нам, собственно говоря, представителя Донбасса.
Зеленский тоже срочные сообщения.
Провел сегодня утром экстренное совещание с силовиками.
Из-за гибели четырех военных в ССУ.
Из-за гибели мирных жителей ничего экстренного и неэкстренного Зеленский не проводил.
Ну, не важно.
Час назад срочно Зеленский позвонил Путину.
Путину попросил повлиять внимание на ту сторону, то есть на Донбасс, которому Украина война или с Россией война, мы здесь уже тоже запутались, потому что разные версии у президента Зеленского.
Смешно об этом пишут украинские журналисты. Цитата с дрожью в голосе Зеленский сделал жесткие заявления про Путина.
Открытым, разумеется, остается вопрос, почему с дрожью, например, в голосе он не попросил свой генштаб не стрелять.
В общем, Зеленский говорит, что из-за обострения, возможно, не поедет в Турцию,
Кердогану будет звонить Макронную и Меркель, ну и сыпаться срочные сообщения с пометкой Кремль,
комментируют заявление. Слушаем сначала Зеленского.
Нам нужно, очень терминовао, в наиблищий час встретиться лидерами Нормандской четвирки
и подавить один-одному в очи, и припинуть эту войну.
Я сегодня с ранкой только что разговаривал с президентом Росива, Владимиром Путином.
Терминовый ему подзвонив сказал, что это нас не на ближайший до миру.
Я очень вас спрошу вплывнуть на ту сторону, чтобы они припинили в бису наших людей.
Первое. Другое питание, я поднимал.
Мы продолжаем разминувание, и нам нужно скоротить с этой стороны, скоротить термины.
и термины про будильницу в Станисе-Луганской мосту.
Долго была у нас размова.
Я кажусь, что наших людей бывают.
Мне кажутся, что там есть какие-то детали, где наши люди
стреляют по цивильным людям.
Вы знаете, все говорят про то, что хочет миру.
Все про это говорят.
Но кроме слова, мы должны рухаться очень швидкими кроками.
Я очень наполягав и просил президента Российской Федерации вплынуть и терминовать сегодня,
чтобы эта сторона просто припыднула эти действия, и это не игрушки.
Прям сейчас подтверждает вся эта информация.
На сайте Кремля появилось сообщение,
где сказано о том, что Зеленский в самом деле потребовал от Путина каким-то образом повлиять на Донбасс,
заставить Донбасс не стрелять, на что Путин ему закономерно, на наш взгляд, разумеется, ответил,
что любое перемирие имеет место быть, если вы не стреляете по мирному населению.
Я не хочу делать далеко идущих выводов и прямо сейчас в чем-то обвинять конкретно Зеленского или вояк украинских,
сильно похожи на провокацию, хотя бы потому, что когда
четыре человека погибли, женщины, когда погибли,
к Зеленскому подошли и задали ему вопрос, как
вы прокомментируете, он сказал, у нас возникла проблемка,
ничего не сказал, когда погибли военные украинские
перемирия.
Сорвано, Путин, приходи, помоги, ты во всем виноват.
Но это не то, что похоже на провокацию, об этом даже
говорит, это военный прокурор, это матиас, по-моему, так
Фамилии. Анатолий Макьев? Да. Он же ведь четко сказал, вот если посмотреть до 17-го года,
вот он дал статистику, после 17-го правда не стал давать, видимо ему там на стучали по
голове, но до 17-го года небоевые потери в ССУ, небоевые, я подчеркиваю, 280 человек в месяц,
две полноценные бригады, две полноценные бригады только на линии разграничения были потеряны,
не в боях, не в боях, еще раз говорю, то есть больше того основной, как он говорил,
проблемой есть неустовные отношения, то есть друг друга стреляют непосредственно там
взрываются на минах и так далее, поэтому эти четыре человека неизвестно как погибли,
неизвестно как погибли, о чем вы не говорите, а это только так-то, а сейчас сколько их?
И вы говорите тут, четыре человека раздули из этого.
Он на команду путь.
Он похоже на химотаку в стиле, что они сами никакие доказательности делали,
взяли какое-то, подмешали ерунду, химотака.
Поддерживать это.
Я и четыре человека, кто их убил?
Вы их сами перестреляли, чтобы не было перемирия.
Сокопостримали.
Вот эти шарики, которые идут сегодня.
Путин там пытается договориться с Зеленским.
Зеленский звонит.
А вы там в другом стреляете, у вас по тридцать человек месяц поебают.
По тридцать человек месяц.
Не кричите, пожалуйста. Я вам сейчас точно же популярно объясню,
почему это похоже на провокацию. Ещё раз, хотя я говорила,
когда погибли женщины мирные, одна, вторая, третья, четвёртая.
Зеленского это не смущало вообще ни разу.
Не было ни одного срочного совещания.
Не было ни одного экстренного совещания.
Более того, он вообще не собирался со своими военными для того,
чтобы обсудить эту ситуацию он это просто не заметил тот самый момент когда я не знаю что кто-то
вас науськал зеленского науськал сам он принял какое-то решение но в общем когда объявили о том
что перемирие сорвано просто нашли предлог предлог разумеется четыре военных а так же
подождите не кричите зеленский является президентом всей украины он является президентом
Донбасса. Донбасса тоже, да?
Это часть Украины.
Это часть Украины. Правильно. Правильно говорите.
Но почему когда обстреляли горловку три дня назад,
вы, наверное, знаете, да, что горловку обстреляли,
попали в детский сад, попали в больницу, попали в школу?
Почему Зеленский не говорил, что это срыв перемирия?
Перемирие к этому моменту уже было объявлено.
Зеленский полностью проигнорировал.
И еще раз полностью проигнорировал.
Неприцельные обстрелы идут, и слава Богу, они тоже погибли.
Персию рамчака, давайте послушаем, мы не очень понятно, что значит прицельные, неприцельные.
Женщины гибнут, вам плевать.
Вы, соушники, умерли.
Господи Господи мой, хомчат.
Рагический случай.
В общем, с начала перемирия в вооруженных силах Украины в районе выполнения задачи операции объединенных сил
погибло 6 военнослужащих в ССУ, ранены 9 военных, в том числе и 4 военнослужащих погибших вчера.
Это был выстрел из гранатомета, к которому была прикручена мина 82-мм миномета,
которая попала прямо в окоп, где военнослужащие проводили инженерное оборудование своих позиций.
Военнослужащие готовы были дать ответ, но, по нашим разведданным, противник после обстрела
покинул свои позиции и до сих пор его там нет.
Резервы вооруженных сил Украины находятся в обозначенных
местах в боевом положении и в ССУ, господин президент,
готовы в случае непрогнозированной ситуации к соответствующему
реагированию.
Да, в рамках мерных переговоров в секунду, в рамках
мерных переговоров в Минске тогда очень нацики критиковали
и Зеленского, и его официального представителя в Минской
под группе было сказано, что мы не будем открывать,
в том числе ответной огонь.
Отменили решение.
Передумали.
Владимир Зеленского вполне объяснимо.
Гибель четырех человек, это кроме того, что это
трагедия, это еще и повод недовольства в войсках,
которых якобы придаёт главка Верх.
И поэтому реакция Зеленского она понятна.
Он хочет задобрить украинственные войска и показать, что он
рочительный, заботливый, главка вверх и не спускает никому гибель военных.
Но военные должны разбираться. Это первый вопрос. И второй вопрос.
Перед вашим первым вопросом. Еще один есть вопрос. Почему он не хочет показаться
рочительным, как вы сказали, и заботливым по отношению к жителям Донбасса?
Вообще? А за это его могут подвергнуть абструкции, как наши нацисты,
не фашисты и прочие патриоты, так и, собственно, военные
генералы, для которых война мать родна.
Вы же понимаете, что в войне к ней пристали ее доят эту
войну, и им эта война выгодна, так что же так, как какие
же люди есть?
И все, кто взял оружие против Украины, были бы нехоронены.
То есть он в буквальном смысле испугался Арьева, испугался
Герашенко испугался притулу, которые предлагают прямо сейчас пойти на Донгад.
Я понимаю, что главная – два процента. Два процента мухов.
Поймон их боится. Не кричите, никого не слышно.
Почему два процента? Это только те, которые не прошли.
Оголкелые вот абсолютно пещерные, нарвадные и упорутые.
Но восемь процентов, восемь процентов порохоботов.
Порошенко – европейская солидарность.
Пять процентов, почти шесть процентов голос такой же.
Такой же.
Точно такие же.
Половина.
Половина.
Половина.
А эти семь народов.
Не зря же Арахамия.
Давид Арахамия признал, он сказал, что нормальных
людей про Россию, только два процента.
Это все эти люди.
Скрытые порохоботы.
Открытые порохоботы.
И он их элементарно боится, что в какой-то момент они
объединятся и снесут его и всю его зеленую команду.
Это первый момент.
А есть внешний.
Он же собирается ехать к Трампу.
А с чем он поедет Трампу? Взятку одну дал, попросил джавелины.
Но нужно продавать еще украинский милитаризм и русофобию.
Мы готовы воевать, дайте нам все, встретите с нами, поговорите с нами не у туалета,
а где-то хотя бы за столиком кафе, и еще такое.
Эти вещи, это страшный комплекс, который Зеленский продолжает эксплуатировать,
а гибнут мирные люди и военные люди украинские.
Но там здесь очень опасное заявление, остановитесь, пожалуйста,
который сделал представитель партии слуга народа, их там потренировали,
посчитали, и в самом деле сказали, что на миротворческие какие-то инициативы
готовы 2% всего, 1-2%. У них, пророссийская позиция, все остальные упороты,
на другого слова я не знаю, как еще подобрать, упороты и патриоты.
Давайте послушаем тех упоротых, которых как бы прогнали, но пришли новые,
Ещё непонятно, лучше или хуже, тоже предлагают идти в Атату. Гераченко и Ария.
Российские оккупационные войска и их марионетки-боевики ни разу не соблюдали перемирие,
а его в Минском процессе объявляли 20 раз за эти годы.
Правда в том, что Украина и при президенте Порошенко, и сейчас во времена президента Зеленского,
стремилась и стремиться к миру, но Российская Федерация не сделала ни одной уступки для урегулирования конфликта.
Борь базы Украину против оккупанта – это тема, которая должна объединять все политические силы.
враг в Кремле. Для меня это аксиома.
Передайте президенту, что называет Россию агрессором
и виновником убийства украинцев, ему рано или поздно
придется. В Кремле трусость хорошо чувствуют, потом никакие
трусковецкие тренинги не помогут. Хочешь мира? Готовься
к войне. Есть в стране главнокомандующие в конце концов.
Да, вот встречается Порошенкоская риторика. Сам Порошенко
вопреки нашим надеждам, такие вернулся. На Украину
сегодня ночью тайным образом на каком-то частном самолете вернулся ничего не боится
тоже наверное понимать что не доведут уголовные дела до конца первой фотографии совещания
того самого экстренного из-за погибших военных в одиночке поправлю вас тайным образом в украину
по воздуху невозможно вернуться как и в любую нормальную страну потому что нужно получить
соответствующие разрешения там авиационных власти и так далее вернулся планова да да да
второе то что касается ситуации попробую без эмоций и попрошу вас без криков я вчера если
честно очень так ну скажем сомневался какова реакция последует с уст президента и вообще со
стороны украины и сегодня когда я посмотрел что президент Зеленский второй раз инициировал
телефонный разовор с путином у меня такое знаете аж захотелось перехреститься но слава богу хватило
знаете, ну как бы уже не то что опыта, но ума пойти на серьезный шаг, то есть
не там надувать какую-то, знаете, плохую мину в рейх, хорошую мину при плохой игре,
а именно сделать с доброй волей, и иннициировать этот разовор, это очень хорошо, это первое.
Второе, вчера была реакция Мида Франции, которая меня реально просто раздражала, честно.
Мит сообщил такое, что мы сообщим там встречу в норманском формате, когда придет время.
В нужное время. Да, что это такое? Мне показалось, что французы, а немцы, кстати, вообще не отреагировали,
просто как бы на эту ситуацию наплевали. Зеленский не остановился, он сегодня
инициирует разовор с Макроном и Меркель. Это очень хорошо. А вот, и я очень надеюсь, знаете,
что он довольно быстро поймет, что тут как раз нет времени на затяжки, нет времени на
на раскачки, нет времени на то, чтобы там надувать щёки,
а нужно идти вперёд самому делая первые шаги и добиваться
вот этой не просто встречи, а потом уже таких эшелонированных
переговоров на уровне экспертов, с тем, чтобы выйти на
дорожную карту, на план действий, каким образом эту войну
закончить.
И ты знаете ещё, что меня порадовало, когда у него журналисты
пытались добиться, а какие там детали, а о чём мы говорили
с военными на совещании, а о чём мы говорили с Путином,
он очень спокойно отвечал.
Сейчас выйдет пристрелиз. Вот имени Кремля, вот тогда вы все увидите. С военными мы то, что обговаривали, то мы обговаривали.
Я не должен там ничего, какие детали там раскрывать. То есть он всего-навсего около 80 дней, по-моему, на должности.
Он уже себя ведет как президент. Он пытается не повторять тех ошибок, которые наделали, в том числе и Порошенко и предыдущие президенты.
Когда выдавали желаемое, задействительное, он пытается вести себя корректно, в том числе и по отношению к Путину.
И я считаю, что это такой, знаете, обнадеживающий сигнал.
Что сейчас ожидать, я все-таки очень надеюсь, что и Меркер и Ей.
Объясните, пожалуйста, он так сильно хочет встретить, что в норманском формате остановитесь.
Да подождите, подождите.
Важно понять.
То есть встречу в норманском формате надо проводить, когда есть о чем разговаривать.
Сейчас не очень понятно, о чем разговаривать.
Назначили перемирие.
Перемирие я не знаю.
Их, наверное, уже никто не считает очередной сорвано.
О чем разговаривать?
Неясно, что обсуждать.
Селенский говорил, что на обмен всех на всех тоже пока не готов, федерализация не будет, то есть он несколько неуважительно относится к Минским соглашениями, но подобное действие вот эти вот срывы, перемирий и огонь по мирному населению, это попытка ускорить встречу, вы просто к этому ведете, чтобы всем стало понятно, что страшно на Даймбасе там война идет, за пять с половиной, за пять с половиной лет войны,
создался такой глубок проблем, что за одну встречу их никто и, конечно же, не решит.
Но факт остается фактом, что есть необходимость, как минимум, как он сказал, сесть и посмотреть друг другу в глазах, начать делу личной, начать делу личной.
Ранее, измертили, с Макроном, не с Путиным переговорил, с Путиным он не встречался.
Он переговорил дважды, разговаривал.
Да объясните мне, объясните мне, пожалуйста, что он скажет Путину.
Он сказал Путину, что ваши открыли огонь.
Вадим Валеч, Путин ему ответил, ваши убивают мирных.
Разговаривать о чем?
Зачем в глаза смотреть?
Два момента.
Так что так?
Первая.
Ты постоянно убиваешь.
Постоянно.
Не переговоришь.
Нет, нет, нет, переговоришь.
Это принципиально в одном момент.
А что? Потому что...
Я поднимла четыре человека.
Сознанно с того семьи.
Межбумовской Верлина.
Которая и ведет к войне.
Вы! Вы!
Мы когда прокопались...
Дорожная карта. Дорожная карта давно прописана.
В Минских вложениях.
Офис Меркель.
Как нас вслыкняться.
А у вас в Думхов говорит о чем, что мы вообще не будем ее делать.
Вы ее купили.
Вообще ничего не будем делать.
Именно благодаря ее подмороженному, и украинскому, в этом рассказали.
Своими аргументами вы лишний раз доказываете,
что, конечно, встречу в норманском формате сейчас не нужно, потому что разговаривать не о чем.
Она ничего не даст, потому что у пороты.
После Меркель идет Макрон, они уже близко.
И, к сожалению, Путин, фактически всех насадил на шомпор, на свой нагазовую трубу.
трубу.
Но, слава богу, сейчас мир показывает новую антигитлерскую
колицию, которая создаётся.
Лондон на сегодняшний день выступил по С, по С
сказали.
Вы вытянут руки и по С, но не пересмотреть.
И мне колова это...
Вы сейчас выступаете в роли какого-то клинического
идиота, рассказывая про некие шампуры и газовые
иглы.
Ещё раз.
Что касается северного потока, если риторика Петра
Алексеича пользоваться, то у Зеленского ничего не получится. Петр Алексеевич говорил, что газовый поток, метод шантажа,
северный поток, ничего в этом смысле хорошего не получится, а также еще раз обращаю ваше внимание, что если вы таким образом
пытаетесь давить на Путина ли, на Макрона ли, на Меркель ли, заставляя их здесь застанут переговоров, что там люди взрослые и
и люди опытные, ничего подобного не получат.
Политика — это проживание экономики.
Давайте мы послушаем сейчас господина Зеленского, который рассказывает,
что норманский формат необходим.
Почему он необходим?
Что он будет говорить? Не объясняет.
Ну, страдает явно.
Так уж хочу зъеднаться на ближайшем часом.
Сегодня будет час у пани Меркель.
И домоватись про терминовую зустрич,
чтобы больше не казалось одинодному, что в этом году
должна быть зустрич в нормальском формате.
А сколько еще людей могут завинить в этом году?
Поэтому я хочу, чтобы это было...
это было по при всех попредних домовленностях дипломатичных.
Чтобы мы, по-людски, за все осталось один до одного.
Разумеется, что это очень важное, и эта зустрич
витвулась самая на ближайшем часу.
Только чтобы появилось сообщение на официальный сайт Кремля,
давайте послушаем нашу официальную российскую версию,
сравним с версией Украины.
По инициативе Украинской страны состоялся телефонный разговор
Владимира Путина с президентом Украины Владимиром Зеленским.
Президент России подчеркнул, что для идейскалации конфликта необходимо прежде всего исключить дальнейшие обстрелы украинскими войсками населенных пунктов Донбасса,
приводящие к жертвам среди мирного населения.
Подтверждена также исключительная важность последовательной реализации минских договоренностей, включая юридические аспекты предоставления ДНР и ЛНР особого статуса.
В этом контексте отмечена необходимость конструктивного диалога между сторонами, в том числе в рамках минской контактной группы.
Обсуждались перспективы взаимодействия в норманском формате.
Ну да, особого статуса, говорил нам Зеленский, не будет.
Ну, во-первых, я хотел бы одному коллеге напротив
рекомендовать такой портал, ресурс, называется OBSE.
И посмотреть просто в пропорциях, с какой периодичностью нарушают
ВСУ, так называемая перемирие, при этом, когда они в том числе
делают обстрелы гражданских позиций.
В этом плане, кстати, Зеленский, и тут я лично...
Что значит гражданские позиции?
Ну, извините, гражданская инфраструктура и гражданских людей.
Вы считаете, что Зеленский президент?
Вы считаете, что у него есть актуальность форматства?
Какого коллега? Зеленский, Зеленский, на самом деле, человек мужественный.
Никто просто на это не обратил внимания. Он сам признал после того, как сказал о гибели четырех солдат в СУ.
Сказал, что в том числе с нашей стороны есть обстрелы и гражданского населения.
Вот это на самом деле. Закушайте, переслушайте внимательно.
Это, мне кажется, очень важный моральный шаг, да, что Зеленский все-таки понимает, что эта ситуация, она обоюдная.
Второй момент, второму коллеге Андрею, с большим уважением к вам отношусь, очень рекомендую сайт сводки на ополчение на Вороссии.
Так вот, согласно этим сводкам, на прошлой неделе гражданское мирное население пострадало. Да, слава Богу, не было гибели.
Слава Богу.
Слава Богу.
Слава Богу, не было гибели.
Ни кто, и женщины, и последние.
Андрей, не являйтесь стойкой.
По гибли до перемирения.
По гибли до перемирения.
Человекам, чтобы говорить о том, что, ну раз там гибели не было, то вот, посмотрите, нельзя сравнивать.
Борис Грызлов, зафиксировал снижение.
Третья мащество перестрела к улучшению ситуации.
Грызлов видит выне.
И по поводу того, что Зеленский пытается вовлечь в этот Минский формат,
в том числе и европейских своих коллег.
Ну мы видим...
Норманский.
Норманский формат, да.
Мы видим, к сожалению, что сам Зеленский, несмотря на вот эту политическую волю,
имеет очень жесткую оппозицию внутри эстеблишмента.
Мы понимаем, что Зеленский не полностью очистил,
в том числе и на линии соприкосновения, контингент от людей Порошенко. Да, он изменил
гонокомандующего совсем недавно. Но времени на том, чтобы поменять ситуацию,
поэтому Зеленский, если мы представляем, что он действительно хочет добиться мира,
он помимо всего прочего сталкивается еще с внутренним саботажем на линии фронта.
И вот здесь как раз версия Ольги, она абсолютно логична, саботаж, диверсия, когда для того, чтобы не допустить шаги какие-либо к примирению, делать постоянно провокации, сбрасывать эту информацию, и в этом самое главное, не можно забывать, забывать, забывать самое главное, что во время вот так называемого «охлебного перемирия» не должно быть никаких обстрелов в том числе с украинской стороны, Зеленский сам признал, что несмотря на то, что он отдал приказ о перемирии, эти обстрелы продолжают,
Вы понимаете, что значит, если есть приказ вверховного главнокомандующего,
а обстрелы продолжаются, это как называется? В период гражданской войны.
Это называется саппотажский правотаж.
А вы искудите из каких-то совершенно страшных тезисов, что, да, стреляем, да, по мирным, да,
ну не погибли жены, ну и что, что ранее?
Какая разница? Какая ерунда?
Ну, зафиксировал же грозло по улучшению, да, зафиксировали улучшение, да,
развели войска у Станицы Луганской. Да, пытаются ремонтировать мост, но это не отменяет войны,
не отменяет проблем и отменяет перемирие, если понятные люди. Я просто вам напомню, как именно
Зеленский отреагировал на гибель женщин. У Самто, он, разумеется, вообще никак не отреагировал.
Журналисты ему задали вопрос. Давайте послушаем.
Сегодняшнего утра перемирие должно было начаться на Донбассе.
Перемирие не с утра, перемирие с полуноча. С 12.00 в ночи.
Так мне доложили. Обстрелов не было, но у нас там есть одна проблема. Есть погибшие люди.
Тогда немедленно пояснили, что это значит.
Когда он сказал про погибших людей, его же потом просили расшифровать.
Он имел в виду не женщин, тогда два высушника пострадали.
Ну, тоже для осознания ситуации.
Мы сразу после рекламы перенесемся на Донбасс.
Это 60 минут. Там есть важные новости.
На 60 минут по горячим следам,
только что на сайте украинского президента появилось сообщение,
что он, во-первых, разумеется, выражает
соболезнование погибшим, родственникам погибших.
И всем родственникам выдаст
квартиры для того, чтобы
поддержать военный дух в армии
и на фронте. Вот и всё. В самом деле,
что я требовалась доказать. Ещё раз, кто не понял, ни квартир, ни соболезнований для тех самых женщин не было.
Мне что-то подсказывает, что и не будет. То Донбасс не наши люди.
Переносимся в Донецк. Данил Бессонов на прямой связи.
Данил, здравствуйте. Давайте, прежде чем вас попросить прокомментировать все эти совершенно кошмарные, ужасающие новости.
Мы с вами посмотрим один украинский сюжет, в котором достаточно конкретно и, в общем, предельно аргументированно нам сообщают, что виноваты Данил лично вы и все, кто на Донбассе проживает.
С самого начала перемирия Павла Пальни исчезала из официальных сводок штаба объединенных сил.
Время от времени здесь фиксировали обстрелы из крупнокалиберных пулеметов и передвижения вражеских дегрессионных групп.
Ребята спокойно занимались ежедневными делами на своих позициях,
готовились к переосменке и когда наблюдатель сообщил о том,
что прозвучал взрыв и мы прибыли на место,
увидели, что ребята уже погибли.
Все четыре морских пехотинцев погибли.
Вся информация была передана у БСЕ.
Сейчас трудно сказать, что происходит в полях,
поскольку фактически доступ к передовой на время расследования закрыт.
Закрытый.
Все говорят в перемире одностороннее.
боевики не мешают, стреляют в сторону наших защитников.
Они пользуются нашим перемирием и приближают позиции,
а у нас приказ – не стрелять, только наблюдать.
Мы наблюдаем, наблюдаем, наблюдаем и наблюдаем, и всё.
Если они начнут нас уже закидывать гранатами и чем ещё,
тогда уже можем обороняться, если останемся живы.
Эти трое защитников держат оборону на фронте уже не первый год,
Потому что понимают, зачем сюда пришли освободить территорию от одностороннего прекращения огня, не в восторге.
Нам это не нравится, но приходится терпеть. Халаемся в окопах, блин дожах.
Сидим в ожиданиях, ждем приказа, когда нам дадут чуть-чуть дать им хотя бы понять, что мы здесь тоже сидим с пустыми руками.
Слышали, да, Данил? Вы стреляете, они сидят в окопах и надеются вам когда-нибудь ответить, но не могут. Не могут, дан такой приказ. Объясняйте.
Да, добрый день, Ольга, добрый день в студии. Но вы знаете, это их постоянная риторика. Единственное, что очень часто и также в риторике Зеленского проскакивают такие фразы, что все-таки это гражданская война.
И вот сегодня на пресс-конференции он говорил о звонке президента
Российской Федерации, и о том, чтобы повлиять на ту
сторону.
То есть не на свою армию, как они говорили и тому подобное.
Это их обычная риторика, обычная пропаганда.
По поводу гибели их военнослужащих четверых, хочу сказать следующее.
Ну, те, кто понимают, как работает ручной противотанковый
гранатомет, они поймут, о чем я говорю, кто не понимает,
посмотреть в интернете.
Ну, понимаете, вот Хамчак заявил о том, что попадание
было конкретно в окоп, где находились погибшие морпехи.
Кроме того, граната была видоизменена, т.е. на двигатель
гранаты была прикручена, снята граната и была прикручена
мина калибра 82 мм.
Такой выстрел можно произвести только на весной траектории.
Шанс попадания по цели из ручного противотанкового
граната мета с прикрученной миной по навесной траектории
– это очень-очень маловероятно.
А тут получается один выстрел на угад в небо и четыре противника погибших.
Но это очень фантастическая история.
По нашим данным на самом деле украинские военнослужащие погибли в результате неосторожного обращения с боеприпасами.
То есть это не провокация, речь идет о неаккуратном обращении.
Не боевые потери называются.
Ну это по данным нашей разведки.
Учитывая то, что Зеленский так быстро...
так быстро. Я вчера говорил у вас в эфире о том, что, учитывая, как быстро Зеленский
отреагировал на эту ситуацию, собрал всех и начал рассказывать о том, что
какие мы плохие и тому подобное, да, я могу допустить о том, что это была провокация
стороннеукраинский спецслужб, но пока у нас данные есть только вот по поводу этого.
Ну и совсем пугающие новости, вы заявили, что по данным разведки передовые части
приводятся в боевую готовность на мариупольском направлении, откуда данные, сколько там человек,
что происходит, что вообще сейчас происходит на Донбассе. Хамчак говорит, все тихо,
мерно, все прекрасно, жизнь продолжается. Да, ну по поводу нашего вчерашнего заявления
действительно, вы должны понимать, что война гражданская у нас есть источники и в команду
невооруженных сил Украины, и среди местных жителей, но практически везде. Мы знаем заранее все,
что у них происходит и все, что они планируют. Поэтому, если там мы вчера получили данные о том,
что 35-36 бригада были по полной боевой, все их резервы были подтянуты на передовые позиции,
406-я артеристская бригада ВМС выдвинула артеристские системы калибра 152-122 миллиметра на огневые позиции,
вот, и ждут приказа. Также по тревоге был поднят национальческий полк АЗОВ в Мариуполе,
для дальнейшего выдвижения на передовые позиции.
То есть это говорит о том, что украинская сторона
она ждала повода для того, чтобы возобновить
обстрелы и возобновить провокации.
И на самом деле, если бы украинская сторона хотела мира,
то армией на Донбассе не было.
Опять же, повторюсь, вопреки Конституции статьи 17,
которая запрещает участие вооруженных сил Украины
в конфликте на Донбассе.
По поводу обстановки, у нас за прошедшие сутки было три нарушения, все три были на горловском направлении.
Противник применял крупнокалиберные пулеметы, гранатометы, а также минометы калибра 82 мм.
Вот сегодня, буквально в пол-12 дня, в 11.30, в 11.40, были провокационные обстрелы из украинской стороны и в основном это на мореплитском направлении.
Противник применял как крупноклибранные пулеметы, так и автоматические гранатометы АГС-17.
Кошмар. Спасибо огромное, Даниил Бессонов, начальник прислуши Народной милиции ДНР на прямой связи из Донецка.
Андрей Иванович, для информации вы так кричали в красной ибуйно, сообщали нам, что женщины оказываются погибли до перемирия.
Но это конечно не сильная ситуация у меня, но женщина погибла после объявленного перемирия.
Аккуратно на следующий день.
Если вы про случай первомайский, трагедию, о которой сообщалось,
то за несколько часов.
Это все равно остается трагедией.
Женщина погибла на следующий день после объявленного
перемирия.
Вы, если цепляетесь, то хотя бы владеете информацией.
Ольга, во-вторых, я с интересом следил за оппонентами,
которые, воспользовавшись риторикой украинской стороны,
пресс-служб украинской стороны говорили сами себя и обстреляли я помню как
Алексей кажется смеялся и иронизировал над заявлениями украинцев про то что
лднr само себя обстреливаться до кровданном случае по-моему с когда заявлялась
якобы они сами лднр с обстреляли мечеть теперь вы также точно говорите
украинцы сами себя не говорил что они сделали провокацию я говорю что это не
не боевые потери, не я говорю, это их военный прокурор,
говори.
Вы не можете поесть.
Вы нельзя попасть в окоп, из подобного миналка.
Не возможно.
Не, секунду, сегодня вы опять придёркиваете.
Вы опять придёркиваете.
Шесть человек не боевые потери, а двести матчу заевел.
Вместе погибши с одной стороны, как я понимаю слава Богу,
одного погибшего с другой, женщина, я не знаю, до или
после, все равно.
Не говорите.
Не говорите.
Вы не узнаете.
И в вашей ситуации, когда шатковалка в этой мире
идет, когда количество обстрелов это признается
всеми сторонами, сокращается, да, здесь есть случай нарушения,
я думаю, с обеих сторон, но можно подливать бензин,
Ужас-ужас, очередная провокация, все перемирь разорвана, а можно этот хрупкий мир, который, да, пожирает жизнь.
Но в меньшем объеме, чем раньше, пытаться, сохранить.
Андрей, правильно, так скажите, это тогда пристыть Мди Ращенко это, скажите.
Другим депутатам, которые пытаются использовать этот инцидент, то он, то, смотрите, внимательно, о чем они говорят.
Нет, нет, нет, нет, вы сейчас не стеснете чужой.
И что касается грубкого мира?
Всячески его поддерживаем, исходим из того,
что Зеленский, дав обещания прекратить войну, эту войну прекратить должен.
Кто орет громче всех?
Кто возмущается и называет Россию агрессором, а Путина врагом?
Мы – нет, украинская сторона.
Херачченко, Ариф, если вам мало, давайте послушаем притолу
это к разговору о том, что мы разжигаем, а они
там белые фушисты.
Снова четверо наших погибло морпехи во время хлебного
перемирия.
Еще одного, когда наши ребята гибнут.
А можно попросить, чтобы по тому месту откуда велся
обстрел по нашим позициям, наша же славная арта ударила
всем, что есть на вооружении вооруженных силах Украины.
Чтобы там воронка была глубиной в 3 метра, чтобы это россиянам и их коллаборантам не осталось без внимания.
А потом, дружно, послушаем о том, как обеспокоен АБСЕ.
Заранее спасибо, гражданин Притула.
Ну, это про хрупкий мир, вам для понимания.
Это правда, что партия войны существует в Украине, но точно такая же партия войны существует в республиках Элденнер.
Сколько выгода приобретателей от войны тех людей, которые до войны были никем, а сейчас отжали квартами машины.
Я понятия не имею, что за выгода приобретателя, какие машины
и так далее.
Я думаю, вы лично знаете таких людей.
Причать не надо.
Причать не надо.
Приведите, пожалуйста, примеры, чтобы та самая партия
войны предлагала уничтожать Украину.
Нет таких людей на Донбассе?
Нет.
Люди предлагают вести войну до освобождения полностью.
освобождение с их стороны республик прежде всего донбасса территории то есть захватить две трети
луганские две трети до нескольких областей которые находятся под властью каилей сейчас
а некоторые особо веселые хотят дойти до десы до киево и дальше
а вы не знаете фамилий потому что не было таких заявлений
а также принципиально важный момент абсолютно все на донбассе исходят из того
что минские соглашения надо выполнять. В минских соглашениях написано, что
Донбасс, эту часть Пупроины, Россия придумала эти минские соглашения. Что
сказал Зеленский, у него не будет, и отоба в статусах не будет, а вы не переживайте за них.
Передайте Зеленскому, что, когда он говорит, что не будет особого статуса,
он плюет на минстве соглашения и подталкивает людей тому, что они должны добиться своего,
о чём они добиваются на протяжении пяти лет, пытаются прогнать тех, кто пришёл на их территорию,
и убивает их, и убивает их, родных и блестных, только что прокомментировал Кобмен на ФРГ, заявили,
что мы не знаем ничего про встречу в норманском формате, да, наверное, следовало бы её провести,
Но никаких конкретных договоренностей нет слова Зеленского, не комментеров.
Да что, норманский формат, представляете, лидеры четырех держав, должны встречаться,
должен быть хоть какой-то субстантив.
Наш президент неоднократно говорил, что мяч на стороне Зеленского.
Слова были озвучены правильно.
Вся его президентская компания во многом была построена на том, чтобы принести наконец-то мир.
До выборов Раду очень многие эксперты говорили, ну о чем говорить?
У Зеленского просто нет политической воли, у него нет инструментов в контроле.
Вот сейчас выборы в РАДУ пройдут, у него будет большинство, тогда он поменяет правительство, вот тогда заживем, где это происходит.
Наш президент неоднократно говорил, он готов встречаться, он действительно считает, что необходимо встречаться в этом формате,
при этом заявление Зеленского о том, что туда подключить еще Великобританию, Соединённый Штат в Америке, он даже очень дипломатично не критикует,
хотя они, конечно, абсолютно абсурдные.
но при этом он сказал мы готовы на эту встречу только когда за этими словами
конкретными произойдут действия сам Зеленский говорит о том что очень много
слов о мире так товарищ Зеленский выявляйте сверховным громокомандующим
пожалуйста еще раз откройте пункты минских соглашений
если зеленский обладает все полнотой президентской власти сможет эти первые
я и говорю если хотя бы эти первые два пункта он сможет выполнить естественно
Наш президент делает всё для того, чтобы это норманский формат состоял.
То есть, надо хоть что-нибудь, а после заявления Арахамия, так у него вроде бы фамилия.
Поговаривают, что он будет то ли премьер-министром, то ли вас главит фракцию, фракцию главную, то самое большинство партии Слуга Народа.
Послушайте, что он говорит, ваши миротворцы и ваш чудесный Зеленский, который должен победить и каким-то образом войну завершить.
Послушайте, его официальный представитель, высокопоставленный.
У меня есть ценностные конфликты с несколькими депутатами, которые имеют достаточно пророссийские, даже не обязательно пророссийские, я бы сказал, антимайдановские взгляды. У меня нет с ними продуктивных отношений.
А этот пророссийский условный вектор, насколько он влиятельный?
Невлиятельный вообще. Моя оценка это один процент, ну может два процента, и он условно пророссийский.
Это не люди, которые говорят, что нам надо идти в Россию, а которые говорят, что не всё так однозначно, надо разбираться.
Знаете, такая мягкая риторика.
В целом, неприемлемо, что мы вообще это ощущаем.
И что вы собираетесь с этим делать?
Ну ничего, будем работать, перевоспитывать людей, я так считаю.
Будем работать, перевоспитывать.
А вот уже господин Бужанский уже написал, как они могут перевоспитывать.
Говорит, давайте посадим нас в клетки, будем отбирать телефоны,
выпускать по утрам, выдавать телефоны, контролировать, как звонят.
Я что хочу сказать этим всем господам, которые говорят о норманском том же формате Амире.
Последняя встреча в норманском формате на самом высоком уровне закончилась в 2016 году,
и там было принято два решения. Первое, прекратить огонь, а второе, подготовить дорожную карту Амирия.
Вот эту дорожную карту, особый статус, консенсационные изменения, амнистия военнослужащих, обмен этим военнопленными.
Что сделано? Ничего не сделано. Потому Берлин и Париж, а также Вашингтон и Лондон очень прохладно относятся к пустым встречам.
Я понимаю, что должен инициировать Зеленский, вместе с ДНР ЛНР, с Москвой, с кем угодно, с АБСЕ,
разобраться в том, что произошло и почему погибли эти люди, не считаться, сколько мы убили, а сколько вы нам в ответ.
Потому что это жизнь человеческая, а разобраться и, действительно, обычная гибель людей стала жесточайшей провокацией для еще большего.
Только с украинской стороны подтверкивают гиднуть люди.
Так я говорю, все стороны, если заинтересованы в мире, так сначала разберитесь, а потом меряйтесь, только его и когда убьет.
Ну, о чем мы говорим? Это смерти людей.
Надо разбираться, не выничать. Вы сами себя и убили сразу, прежде всего.
Так говорили одни, теперь говорят другие. Давайте будем ориентироваться на другую сторону.
Да, в обе стороны врут.
Не надо реантироваться на другую сторону.
Но мы, во-первых, не знаем, кто врет, и еще раз всякий раз сапилизуем мать.
Ну куда еще официальная, но есть ли такая версия у них?
У них, я имею в виду, у украинцев.
А Рахаре поцепился в новой партии, тоже полно патриотов, которые готовят воевание.
Конечно, конечно. Но это и есть продолжение разговора про партию в войну.
Порошенко ушел, а Рахами говорит, не волнуйтесь, у нас тоже здесь все нормально, все будет по-прежнему.
Я вообще не понимаю, чего вы так удивляетесь.
Удивляетесь, Рахами, Гарри, Гарри, десятки тысяч людей, сотни тысяч людей, миллионы, почему?
Потому что у нас шестой год идет война, потому что шестой год умирает люди, потому что шестой год украинской состоянии.
Мы уважительно относитесь к украинскому народу.
Этот самый ваш украинский народ в количестве 80% рассуждает в том душе, что надо завершить войну.
И этот ваш украинский народ рассуждает на тему того, что Россий не агрессор с Россией надо наладить отношения.
И ещё раз мне хочется вам сказать, вы тогда изгоните тех, кто считает, что мы враги, может быть, тогда хоть что-нибудь получится.
Значит, это правда, это правда. Украинский народ в большинстве своём хочет мира, но правда и в другом, правда и в другом, вы это умалчиваете.
Украинский народ не готов становиться на колени перед российским господством.
Я не помню, чтобы кто-то из России предлагал вам трюхан на колени так.
Что это нормально?
Дал Кардблан.
Украинский народ на последних выборах дал Кардблан уже не просто Зеленскому,
а его политической силе.
Он дал ему мандат на абсолютную власть.
И украинский народ ждет, что мир будет установлен на справедливых условиях,
что Украина не потеряет ни 5 земли, что Украина расстроивает третраальную цель.
И что Украина выйдет, а отношения с Россией.
Это правильно поняли, это порог выучили.
Но украинский народ, мандат доверия Зеленскому, он, вероотворит, все так.
Потом выходит Арахамия, руководитель фракции,
той самой партии Зеленского, у которого мандат доверия,
он должен прекратить войну на Донбассе, помирит с Путиным, с Россией, говорит.
У нас всего один-два процента людей, которые готовы налаживать отношения с Россией, а все остальные мы еще поглядим.
Заявил Аракаме ваш.
Он сказал, что если есть какие-то иные, то мы их перевослетаем.
Совсем другое. Он сказал, что есть один, может, два процента людей, которые осторожно высказываются по поводу отношений с Россией.
Даже не про Россию.
2,5-3 человека, и все.
И все.
Что я хотел сказать?
А все остальные, как и прежде, патриоты, радикалы,
нормальные, достойные люди, зачем они брали
мандат доверия?
Пусть вернут.
Человек человечества не было ни единого случая,
когда бы военные установили мир, военные для того,
чтобы воевать.
Максимум, что могут сделать военные, это победить
либо сдаться.
В нашем случае, в нашем случае, нужен третий вариант.
Политики должны решать эту проблему, не военные,
о политике.
И я не исключаю, кстати, что достаточно военных, даже
с обеих сторон, либо с четырех сторон, Россия так
называемая, наверное, Лонария Украина, да, которым невыгодна
мир, потому что им нравится воевать, это их не профессия.
Водителям нравится водить машину, пианистам на пианино
играть, а военным воевать.
Понимаете?
Поэтому тут важно, чтобы было продемонстрировано
лидерство, лидерство политиков.
И в первую очередь те, кто эту войну начал, а именно
политика, можно остановить, остановить.
Если бы не было одного нюанса, Минске соглашение написано,
написано.
Там первый пункт какой?
Прекратить огонь.
Далее встречались еще разочек.
И в рамках этой самой встречи в норманском формате
было сказано еще раз.
Для тех, кто не понял, еще раз прекратите огонь.
Не работать.
Что сделать?
Не работать.
Если не работать.
Если не работать.
Следующая.
Да.
Девства Си.
Дан Вас.
И признать его.
Но я не знаю, какие есть варианты.
Хотите статьи за воем вообще признавать?
Так, ну мы знаете таким изгоем, а тем более, чем вам еще далеко.
Отмините, либо подкрепить.
Отмините, хотя бы вот он говорит только о том,
у вас есть законы о реинтеграции Домбасса,
который разрешает применение армии против мирного населения.
Ну, противореческой конституции.
Ну, отмините его, что вы говорите об этом.
А только об этом.
Да ладно, прекращайте.
У ЛДНР несколько, 5-6.
Если не нравятся минские соглашения, найдите смелость,
выйдите из них, Россия такси проявит уволю,
попало не покажется.
60 минут, короткая реклама, и вернемся.
Ну, пора-то конкретно.
Потому что 60 минут по горячим следам, сейчас интересно
и важно.
Все у нас в стране хорошо.
По данным нового исследования американской компании BCG
называется «Экономическая стабильность, обеспеченная
с инфраструктурой и социальное равенство в России за
за 11 лет, улучшились. Примают статом.
По совокобности сразу нескольких показателей, в том числе
такие вот абсолютно объективные, как образование, госуправление,
здравоохранение, специалисты определили нашу страну
в первой четверке стран, с наилучшим уровнем благосостояния.
Представляете, сами BCG утверждают, что их исследование является
максимально и в крайней степени объективным, так как основаются
на какие-то числовые показатели. То есть было хуже, стало
лучше всё понятно. В отличие, например, от таких субъективных историй, которые нам
предоставляли раньше Ионовские исследователи, говорили они нам про индексы счастья,
благополучие, там сложно. Теперь про наши благополучие теперь уже по данным ВЦОМа,
здесь всё не так однозначно, как по американской версии, за два года в нашей стране сократилось число
россиян, которые имеют долги перед банками с 57% до 51, ну казалось бы хорошо. Экономисты при этом
говорят, что число должников сокращается, мы начинаем радоваться, а потом они добавляют объем
долгов увеличивать. Как так? Послушаем. Результаты опроса свидетельствуют, что при
росте кредитования в России становится меньше людей, которые аккумулируют на себе больше объем
долга. Задолженность россиян по кредитам на 1 июля составила 16,2 триллиона рублей против
в 14,8 на 1 января 2019 года, и 12 триллионов рублей на 1 января 2018-го свидетельствуют
данные Центробанка.
Портфиль растет быстрее, чем число заемщиков, возможно,
рост распечивается за счет перекредитования.
В настоящее время у групп населения, которые больше всего склонны
к использованию дополнительных ресурсов, средний доход
на человека в домохозяйстве находится в районе 17-20 тысяч
рублей.
Ну, так вот получается, то есть, кредиты, но что логично, берут те люди, у которых не так много денег, они зарабатывают среднем 17-20 тысяч рублей.
Печальная история. А как же тогда американцы? Мы стабильные, благополучные, и в общем у нас. Отлично.
Знаете, с американцами какая история? Они же сравнивают в целом все страны мира, насколько я понимаю, в этом исследовании.
И то, что мы в первой вот этой вот составляющей в первом
квартильоне, как они говорят, это вполне логично.
Мы-то себя сравниваем, вот мы, россияне, именно с
развитыми странами мира, нам обязательно надо догнать
Америку.
Вы спросите не Кулина, он не то, чтобы не в первом
квартильоне.
Он вообще где-то на дне у нас традиционно.
Такое получается у нас в истории, что объективно
у нас положение неплохое, есть некоторые рост, есть
инфраструктурный рост, а что касается вот такого
личного, ну слушайте, что-то мы не все ракфеллеры, не у всех у нас есть миллиарды, поэтому живем,
конечно, плохо. Значит, что касается, опять же, вот этих вот историй про снижение количества
заемщиков и увеличение суммы долга. Ну, на самом деле, очень просто. Сегодня исследования говорят о чем,
что прежде всего долги берут. Это ипотечное кредитование, это кредитование на ремонт квартиры или
дома и кредит на автомобиль то есть это большие деньги в любом случае это не
10 тысяч до зарплаты это не 50 тысяч наличные нужды или на покупку нового
большого телевизора поэтому естественно что идет вот этот вот объем
по кредитованию вверх но что касается я попрошу вас про 17 тысяч это среднее
число я еще раз говорю кто сегодня берет и на что берет это данные банковские
Они не 17 тысяч вберут, они получают такое зарплату, разумеется.
А вот эти вот средние, что называется, доход, это про другое.
Это как раз о том, что те люди, которые раньше брали,
кредиты какие-то такие, не связанные ни с чем внушительным.
Ну, там, на покупку мобильного телефона.
Они теперь эти кредиты все-таки стараются уже не брать.
И самые умные граждане, как показывают исследования,
самые такие проверенные, гранатсовограмматные,
живут в больших городах миллионников.
тысяч на члены семьи, это 50-60 тысяч.
Центр депрессии секунды, остановитесь.
Вы попытаетесь на эти подпосить.
Подумайте, что сами американцы говорят, что мы в Кварцильоне,
в первом, что мы стабильная экономика, и в достаточке,
что благополучные.
На чём американцы свои расчёты оценивают?
На цифрах наших, которые показывают, что безработицы у нас практически нет.
Прекрасно.
Хвалил, хвалил американцев, и до чего дошел не гулять.
Потому что у нас есть понятие уникальное российское
работе.
Мы не нравы.
Когда человек может работать весь день и получает
доход на уровне нищеты, и то есть фактически безработицы
у нас нет, а люди остаются стаработой.
Борис, борис, борис.
Опять же, это не такое отношение к исследованию не имеет.
Или вторая, что американцы исследуют по-другому, многим
факторам, в том числе, на более гражданском обществе.
И вот здесь совершенно другая картина у них.
Нет, они не только про зарплату, они про доступность образования,
про доступность здравоохранения и целобродоевазов,
которые уношают.
Это все на сахистиках, вы вообще не о том говорите.
Не то вы обсуждаетесь сегодня.
Борис Борисович не видит.
Знаете, я бы так сказал, чтобы прокомментировать эти цифры.
все население страны можно условно разделить на три категории. Первое, к сожалению, очень многочисленные люди, совершенно бедные.
Если вы пенсионер, у вас пенсия 15 тысяч,
5 тысяч вы платите за квартиру, 5 тысяч за лекарство, вам никто кредит все равно не даст. Когда вы придете в банк, дайте Миколай, скажи, вы что, а как вы его отдадите?
И, к сожалению, у половины российских семей после уплаты ЖКХ деньги остаются только на еду.
Им никто кредит не даст. Дальше. Другая крайность. Помните, я здесь рассказывал в одной передаче про чудовищный разрыв между зарплатами директоров, корпорацией и так далее, и так далее.
Понимаете, у нас есть руководители государственных корпораций, у которых зарплата миллион рублей в день и больше.
им кредит тоже особо не нужен у них и так все хорошо но очень много людей и я вот такой
несчастный находится в такой средней зоне то есть как бы там заплатил же кх там за образование
детей за еду немножко осталось хочется купить новую машину а денег не хватает ну про квартиру
я не говорю и вот именно вот это вот средняя прослойка и берет вот эти кредиты понятно почему
потому что ты зарплаты можешь откладывать 10 или 20 тысяч, допустим.
Ты машину купишь через много лет, а так ты сел, поехал.
При этом количество людей, которые берут кредит, сокращаются удивительно.
Я никогда не забуду одну фразу, Воль.
Я никогда не забуду выступления Виктора Степановича Черномырди
на свидание правительства, где я ему готовил текст, и он произнес так.
В результате большой работы правительства России в стране
уменьшилось количество людей, живущих за чертой бедности.
И опять мы приходим к тому, что во всем виноват надежды.
Ну как не крути?
Он еще говорил великую фразу о том, что ну а что вы
измущаетесь?
Мы же вам обещали, но мы же это и не сделали.
Поэтому, то знаете, у него много таких фраз.
Ну а что за пессимизм, еще ли же, с количества людей,
которые берут кредиты, сократилось, значит, у людей есть деньги.
Если мы будем вообще жить, то им просто не дали.
Американцы будут говорить, что у нас вообще отлично, шикарно.
Поэтому, знаете, ситуация здесь заключается в следующем.
Вот и кто больше всего берет кредит?
Наватые либералы и американцы.
Если бы не один, ну вот да!
Все-таки берут больше кредитов, то население, которое живет в грозах,
меньше 100 тысяч населения.
Если больше зарплатки, меньше кредита нужно.
Это естественно.
Значит, надо повышать зарплату.
Понятное.
А у нас у кого зарплату повышает столько в банковском секторе?
Вот я только что вернулся из округа. Там предприятие, которому дали кредит Сбербанк.
А он говорит, ну не можем выплатить, делайте реструкторизацию, Гембург называется.
Отличное новое предприятие. Возьмите его вообще, дайте нам работать, людям дайте работать.
Вот 15, они говорят, не, не, ребята, стойте, не работайте, не получайте зарплаты, не надо вам ничего.
и предприятия душат. Они что делают вообще? Какая зарплата? Естественно, люди идут и берут эти
кредиты. Вот об этом речь банки у нас богатеют. Сбербанк он вообще. Я ему премию сейчас
американцы дадут. Медаль на хруть, на этих. Лишь бы душите промышленность, как только можете. Что, не так?
Да, зарплата. Давайте все-таки объективность и ради будем говорить про зарплаты бюджетников,
которые растут в всяком случае из-за адресной программы, в рамках которых пытаются помогать.
Ну и вот это поразительная цифра, которая всегда, мы приводим,
например, зарплаты учителей в Москве 100 тысяч рублей минимум,
обещали больше к 21-м году, там совсем страшно, а 650.
Во-первых, да, я хотел бы просто обратить внимание, что вот этот индекс,
он не говорит только об экономических показателях, этот индекс,
это особая методология, которая состоит из здравоохранения,
образование, госуправление, гражданского общества. И это говорит о том, что Россия не в
контексте нашего экономического развития, да, сделала рывок, а что у нас есть другие
отрасли, где за 10 лет, за 11 лет, действительно у нас есть успехи. Теперь второй
момент, тут говорили о внутренней составляющей. Давайте вспомним, когда был
индекс 2008 года, просто вспомним это время. Новый медовый месяц с западом.
Помните, модернизация Дмитрий Медведев,
Подождите, внешние инвестиции и так далее.
Помните этот момент?
А теперь смотрите, что после этого изменилось.
У нас санкционное давление.
У нас все инвесторы, естественно, никто не хочет вкладывать российскую экономику.
Фактически, вот, я об этом и говорю.
Соответственно, именно мы сами, точнее, наша власть,
пытается взять деньги из бюджета и инвестировать в помощь в том,
что я национальных проектов вложения в инфраструктуру,
в человеческий капитал, в основной капитал.
И вот здесь, коллеги, я думаю, вы не будете со мной спорить. Позитив есть.
Потому что если бы действительно никаких успехов не было, то под этим внешним давлением мы бы не впевнук в партию.
Мы вам чему? Позитив есть, но надо, чтобы позитива было, видимо, больше, чтобы люди совсем просты, и тоже, наконец-то, его почувствовали.
Весь, смотрите, это была программа 60 минут.
Два года цены на нечто, 20 долларов за бары.
