В мире программы 60 минут. Здравствуйте, погалящиеся следа. Мы идем мы с вами.
Начинаем, конечно, сенсации, как всегда, с других новостей.
Не начинаем. Дональд Трамп внезапно заговорил о мире на Украине.
Обмен пленными назвал, как он его назвал, пленными.
Мы, естественно, говорим о обудерживаемых лицах, назвал очень позитивным шагом.
И самое главное предложил свои посреднические услуги в урегулировании гражданской войны на Донбассе.
Мол, если никто не против, он спросил, я готов присоединиться.
В Киеве праздник, эту новость, там мы ждали давно, Зеленский чуть ли не каждую неделю после ингурации просил Трампа о присоединении.
Пожалуйста, господин Трамп говорил Зеленский, присоединись к нам, мы очень желаем этого.
Россия, в общем-то, не против, главное, чтобы в этом был хоть какой-нибудь смысл.
Ну, например, на выполнение минских соглашений,
И тогда вот мы лично такое решение будем приветствовать.
При всем уважении к американскому президенту, Дональду Трампу, мы, наверное, догадываемся,
что американский этот самый президент, Трамп действительно собрался пронести на Украину.
Наверное, все-таки не мир. Давно знакомы с Трампом, слышали, многое читали,
миротворцам не прослыл, наверное, скорее бизнесмен. Его внезапно интерес к Украине,
скорее связан с предстоящими выборами, догадались мы.
Едва Леон такой альтруист.
Трамп Руцна просто жаждет тянув Зеленского в свою ту самую войну против демократов Зеленские не в курсе,
ну или американский президент наконец-то нашел очень-очень удобную лазейку,
чтобы лишний раз встретиться с Путиным, так чтобы никто его ни в чем не обвинил.
Вот мы у я приехал на норманский формат. Слышаем.
Я считаю, что тот факт обмена пленными между Россией и Украиной является очень большим шагом
и очень позитивным шагом.
Если бы им требовалось, чтобы я присоединился, я бы
присоединился.
Но действительно вчера состоялось очень и очень положительное
событие.
Но, наверное, каждый из коль-небудь адекватный человек
понимает, что если американцы куда-нибудь вмешиваются
и едва лет закончатся чем-то хорошим, но иначе, думают
на Украине, давайте для начала, единственный пример,
пришли американцы, и вот оно, долгожданное счастье.
Инсайдерская информация.
Главный режиссер наших мирных, скажем, результатов
был именно Трамп.
Прошенный Сенцов.
Прошенный Сенцов общался с вашим президентом, после
этого общался с нашим президентом и соединил наших
Володь в разговоре, который вылился в обмене наших
Володь, да, наших Владимиров, в обмене нашими людьми,
вашими и нашими.
начали смерть.
И Трамп теперь как главный режиссер выходит на сцену.
На сцену уже как победителем.
Единственное, что я чувствую, что у нас будет одно ревность,
я бы сказал, одна проблема.
Скажем так, мы не будем знать, кому давать премию мира
Нобелевскую, за девятнадцатый год.
Трампу или Зеленскому?
Знаете ли наше Володе, что их именно Трамп?
Конечно знаю.
Просто откуда информация?
Инсайдерская, а что значит инсайдерская?
Инсайдерская моя.
Инсайдерская, откуда, кто сказал?
Это голос разума, опять пошел голос разума.
То есть инсайдерская, это значит листья?
На самом деле чрезвычайно...
Секунду, но пример положительного вмешательства американцев куда-либо,
господин Ковтуненко привести не смог.
Я сейчас расскажу.
Расскажите.
Расскажу именно, когда американцы,
Наконец-то Глезли в 1942-1943 году в Советский Союз.
В 1943?
Да, в 1943, когда проголосовали лентли сдать.
Самым обезьянкой не позорьтесь.
Не позорьтесь.
Обезьянкой по победу Советского Союза во Второй мировой войне.
Именно американцы.
Не понял, что мы бисник справим.
Да ничего вы не справились.
Уже поурал отдавали дитлеру вслух.
Это же вы тоже во первом?
Мы были на Украинцев, которые воевали за свою родину и отстреливали бандеровцев, потому что те стреляли им спину и расстреливали великий карантин.
Давайте не обсуждать глупости, это просто глупости.
Я хочу сказать, что с этим с Трампом у нас активизировалась одна из четырех растяжек, на которой сидит господин Зеленский, а именно американская.
Таким образом, Трамп хочет надавить на Зеленского, чтобы тот отдал ему компромат на Байдена.
Во-первых, во-вторых, чтобы сейчас в Украине проводится предпродажная подготовка Украины,
которая заведает новое правительство, состоящее из демократов сарасят.
И в этом-то растяжка Зеленского, он должен служить Трампу, а окружают его демократы.
И они готовят Украину к предпродаже.
А Трамп хочет и себе что-то получить.
Он все-таки бизнесмен.
И что-то получить, и что-то втюхать.
Как, например, с жиженые американские газы и прочую ерунду.
Есть капитал планеты Земля,
в которой Зеленск будет соревноваться за украинскую землю.
Это правда.
Да, правильно.
Буду соревноваться, да.
Вот не надо говорить о том, что два Володьи встретились,
Трамп их потянул.
Это одна из...
Хотя Володьи еще не встречают.
Это абсолютно...
Если вам нравится называть их именно так, я не знаю, что там за компромат у Владимира, который из Саныча, который из Зеленский.
Но об этом сейчас в самом деле пишет абсолютно все американские газеты. Мол, у Трампа есть интерес.
Мы уже в курсе прожиженный газ, который вам, очевидно, наавиали Леолемов.
Но в Вашингтанполь. Давайте читаем.
Пока господину Зеленскому не удалось заслужить поддержку президента Трампа.
Трамп не только отказывал украинскому лидеру в посещении Белого дома,
но также приостановил доставку американской военной помощи в размере 250 миллионов долларов для страны,
которая по-прежнему борется с российской агрессией на своих восточных территориях.
Некоторые усмотрели в действиях Трампа желание услужить господину Путину,
который нацелен на то, чтобы подорвать украинскую демократию и независимость.
Но нам из достоверных источников известно, что у президента Трампа другие корыстные цели.
Он пытается заставить господина Зеленского вмешаться в президентские выборы 2020 года в США
при помощи расследования против главного кандидата от демократов Джоу Байдена.
Господин Трамп не просто добивается от Украины поддержки в своей президентской компании.
Он использует военную помощь так необходимую Украине для того, чтобы получить эту поддержку.
Мы знаем, что Ваня Ехно посвящена во все тайны Мадридского
Двора, еще мы знаем, что вы не симпатизируете молодому
президенту, голосовали за старого, проверенного,
опытного, вероятно, но зачем вот здесь Трамп появляется
со своими интересными, действительно интересными
идеями, потому что вроде как стали сами договариваться,
разговаривать, Путин трубку берет, Зеленский звонит,
всё вот идёт по накатам.
Я считаю, что и Россия, и Украина заинтересованы были в том,
чтобы как раз включить этот процесс Соединённый Штат.
И более активно, Украина по причине того, что Меркель уходит,
ну как бы или постепенно уходит, да, из большой политики,
она уже не лидер партии, это её последние, в качестве канцлера,
поэтому в этом смысле роль Германии, которая была ключевой,
вообще в норванском формате, она ослабевает.
Мы видим, что действительно Макрон пытается перехватить
инициативы.
И Украина в этом смысле хотела и хочет, как мне кажется,
привлечь Соединенные Штаты, которые, если мы возьмем
и демократов, и республиканцев, Конгрессия, Сенате, они… Украина
имеет двухпартийную поддержку, и в этом смысле мы заинтересованы.
Почему Россия заинтересована?
Потому что Россия активно начала процесс уговаривания
как раз через Запад, через телефон, и мы слышали там
Телефон и разговоры Путина с Макроном, где опять заговорили о формуле Штайн-Майра.
Наверняка, в разговоре с Трампом Путин тоже излагает свое видение, как надо урегулировать ситуацию на Донбассе.
И в этом смысле, ну, как мне кажется, российская власть...
Что такое Штайн-Майра?
Где, кажется, ему не очень это интересно.
Да, российская власть хочет показателей там преподнести и убедить в своей версии,
как надо урегулировать ситуацию на Донбассе, то, что, кстати, не получилось в 14 и 16-м годах,
когда Россия настаивала на политике потом безопасности,
Украина настаивала на безопасности потом политики.
И Россия тогда, украине вернее, удалось убедить Запад.
Сейчас Россия делает эту попытку опять, как мне кажется, во многом используя действительно неопытность
Владимира Зеленского, который во многом хочет быстрого результата,
а Россия исходит из долгосрочного результата.
Таким образом, хочется переграсть.
Что-то вы так долго не критиковали его аж 30 секунд.
Выгода России, я так и не поняла. Вы стоите угу, угу, вы россиянин.
Украине американцы поставляют оружие. Это мы слышали.
Украине американцы поставляют инструкторов.
Из этого оружия, разумеется, убивают украинцы.
То есть выгода украинцам, тем самым, которая привластья, она ясна.
А мы зачем?
Я считаю, что урегулирование Донбассового конфликта
является важнейшим, должно быть точнее, важнейшим
внешнеполитическим приоритетом России.
Потому что пока сохраняется...
На курсе Трамп, он нам зачем?
Он что?
Трамп подскажет нам.
Это абсолютно правильно сказано, я хочу поддержать.
Трамп единственный политик, который может урегулировать
Донбассский конфликт, потому что ни Меркель, ни Макрон не
обладает влиянием на обе стороны конфликта.
Вы видите глубину покружения Трампа в конфликт, когда Трампу задали чей Крым вопрос.
Он сказал, что, наверное, русский, потому что в Крыму говорят по-русски,
а если там говорят по-русски, то вот оно смотрится на здесь.
И этот человек, что-то там нам будет регулировать.
Это даже украинское точки зрения. Как это вы понимаете?
Я хочу сказать, что Обама сказал, что Украина не представляет для США ни геополитическую, ни экономическую интересу.
Администрация США исходила из этой позиции и не оказывала, да, она перепоручила
Меркель, и не оказывала давление на обе стороны, и в результате мы получили полномасштабный
конфликт со всеми вытекающими отсюда последствиями. У Трампа нет долгосрочных
интересов или стратегических интересов в Украине. Они действительно ограничены за
тем, что ему не надо компромата, ему надо расследование против связи Байдена с теми
компаниями, которые собирались добывать сланцевый нефт в Украине? Нет. Это ему надо
расследование уголовное. Это не какие-то. И второе ему необходимо... Подождите, ради победы,
понимаем, да, что Трамп делает это ради победы свои на выборах, но он ради победы на выборах
поможет кому? Ради победы на выборах он должен помочь урегулированию Донбасского конфликта.
Тем более что сейчас... Нет, не так. Ему все равно. Ему главные выборы выиграли. Ради победы на выборах
Он поможет кому? Ему надо помочь кому? Зеленскому? Или пойти на встречу Пути?
Ему надо обе стороны нуждается в том, чтобы они сделали на встречу друг к другу.
Обещаниям.
Просто надо заставить Украину и Россию.
Обещаниям Пути на вировку.
Доставить Россию никому еще не удавалось.
И казать.
И казать.
А также, как он эту идею продал своим американским избирателям,
я, мол, урегулировала ситуацию на Донбассе.
Американцы скажут, что?
Где Донбасса?
Вот такой Зеленский. Недавно задавал вопрос. Сам американский президент.
Вы не забывайте.
Поверьте, его спросили. Журналисты спрашивают, вы будете приглашать Зеленского в Белый Дом?
Давайте посмотрим.
А кто это Зеленский?
Это же смешно.
Мистер Трам, вы планируете приглашать вашего украинского коллегу Владимира Зеленского в Белый Дом?
И какой совет вы бы ему...
Простите, а кум вы говорите?
Президенте Украины Владимира Зеленского. Вы хотите пригласить его в Белый Дом?
И что бы вы ему посоветовали о том, как общаться с Владимиром Путиным, чтобы остановить конфликт на Востоке Украины?
Я думаю, он заключит сделку с Владимиром Путиным. Он будет приглашен в Белый Дом.
Мы с нетерпением ждем встречи с ним. Он уже был приглашен в Белый Дом, и он желает приехать.
И думаю, он приедет. Он очень разумный парень. Он хочет видеть мир на Украине.
Думаю, на самом деле он приедет очень скоро.
Алексей, с таким удовольствием смотрите, как будто злорадствуете, но и Бог.
Я все просто в восторге, да.
Зеленский очень распространен.
Вы будете приложать Зеленский.
Очень распространенная фамилия Зеленского.
Он действительно уточил.
А каком именно Зеленском?
Ребята, это вот вам оценка на всякий случай.
Для начала.
Теперь, что касается, на самом деле, вот это вот все приглашать.
Проглашать, да хоть ППУА новую вину, приглашать в этот переговор.
Толка от этого никакого, вообще никакого.
Поэтому они решают свои проблемы, они ваши, надо понять, хоть чуть-чуть.
Это вообще не про Украину.
Так вот, смотрите, что сказал Зеленский,
когда он первый раз поварился с Владимиром Владимировичем, в июле.
Он сказал, что наши западные партнеры были не в восторге
от наших прямых переговоров.
И прямо ему сказали, прямо сказали, что этого делать не надо, понимаете?
Вот, что он боится, почему он рвется туда?
Потому что если вдруг у Зеленского произонкового просветления
он насчет напрямую говорить с Путином и напрямую с Дамбасом,
и эти ребята, они зачем вообще вам?
На моей меркилии, ни Трампы, ни Макроны.
Пусть Путин начинает говорить, наконец-то,
Остановить вывозь финансирование!
Раковые опухоли!
Отвазы ровесят!
А потом, смотрите, что делается верховная радость.
Они говорят, не дай бог, кто-то начнёт переговоры с Россией!
13 лет сразу прям!
Сразу в застенке!
Оборот, ровно говорить напрямую, говорите спустины!
Не очень боятся прямых переговоров с Россией!
Все очень боятся!
Это голос Труссо!
Голос Труссо, который прошёл!
А Зеленский на то, что он говорит, проехал спустины!
Которые запрещают прямые переговоры, то есть, понимаете, вот начинают эти актеры в гримерке, начинают бросаться пудры друг к другу, вот это вот происходит в Верховной Раде там, а я вот такой законопрогнет, это мой законопрогнет, это просто смех, поэтому вот если вы хотите, если вы хотите регулировать в Дамбасе, на Дамбасе, вот тот конфликт, вам ни Макрон, ни Меркель, ни Трамп не нужны.
Нет, но нужно, чтобы вы приготвили финансирование
перейстов.
И мы сейчас идем в порядок с одном нул.
Дальше продолжат вот эти переговоры, прямые переговоры.
Он достанет гораздо больше, без всяких посредников.
Согласен.
Ну, только он не согласен.
Зачем вы туда дайте Трампу, дайте Трампа.
Да в тупик загонят все, потому что им-то важно, чтобы
вы воевали там на Дамбасе.
А не мир там был.
Да конец.
Нет, нет, нет, одного американского танка в Украине, а есть русские
танки.
Секунду, господин Каптуненко, обратите внимание, совсем недавно Болтон приезжал в Киев, он прямым текстом сказал Владимир Зеленский, прежде чем напрямую разговаривать с Путиным, хорошенько подумайте, возможно, вам нужно ещё подготовиться. Болтон в самом деле опасается прямых переговоров.
В этом контексте появления американского президента едва ли то появление, которое принесет Мир на Донбассе.
Ну и давайте, пожалуйста, послушаем Волкера. Это в контексте его американской миротворческой деятельности на Украине.
Мы сняли с Украины оружейное эмбарго.
Всего несколько лет назад помогать им в сфере обороны было потенциальной провокации.
Мы избавились от этого. Мы уже помогли Украине с противотанковыми комплексами и с наоперскими винтовками.
И в администрации есть решение относиться к Украине как к нормальной стране.
Это не разжигание войны, а сдерживание дальнейшей агрессии и желания убедиться,
что Украина обладает настолько мощной и профессиональной армией, насколько это возможно.
Миротворец. Это именно разжигание войны.
Здесь товарищ Волкер проговаривается. Вообще, я хочу сказать,
Украинцы, вы очень наивные люди, ведь посмотрите, совершенно правильно Лисян Санс сказал,
посмотрите, что говорит Трамп. Трамп говорит, я, конечно, приветствую то, что случилось,
то, что людей вернули, а как он может не приветствовать? Любой нормальный человек, он обязан эти слова сказать.
Но меня там не было, но если бы я был нужен, то я бы, конечно, бы там был. То есть это о чем?
Он просто пытается риторически прислониться к нашему, между прочим, обоюдному успеху России и Украины.
Я вам больше скажу, это наша внутренняя российско-украинское дело. Понимаете?
А все вот эти люди, действительно посредники, назовите как угодно, прилипалы, интересанты и так далее.
Они же вас просто используют и грабят, и продолжают грабить.
Что герметрием выросло? Что тупает вон Голубо?
Я использовала эту войну на субборту.
Замбировали.
Знаете какие у него глаза?
Вот его зомбировали.
И продолжает зомбировать так...
А сам зомбатор.
Много, много людей на Украине.
А вы продолжаете в это играть.
А мы терпели вы на это смотрим и ждем.
Когда вы действительно...
Вы знаете, действительно, действительно, очень-очень мизерный, мизерный.
шанс на разблокирование этого прямого диалога и нормализацию
отношений есть.
И, безусловно, если он минимальный шанс есть, и он нужно использовать.
Я думаю так.
Трамп хочет взять под контроль украинского президента
однозначно, чтобы он не продавал ракетные технологии
китаю, чтобы он не склонялся к Европе, а все-таки смотрел
на американцев, чтобы, когда начнется приватизация,
чтобы он продал американским компаниям, и, наконец, чтобы, когда начнется борьба,
чтобы Украина выступила на стороне Трампа в борьбе с Джо Байденом.
А это для Зеленского растяжка, потому что я повторяю, его все правительство, все это грантоеды сарасята.
Это временная правительство.
Временная, может, украсть.
Трампа вообще ничего от Украины не нужна. Вообще он слабо представляет, где это находится.
Он слабо представляет, но уже определился, что именно в это слабое место он будет продавать свой газ, а так же, все-таки.
Когда вы рассказываете нам, что ваша украинский президент миротворец, но его единственная проблема заключается в том, что он не может завершить войну на Донбассе, имея в виду, что он не контролирует огромное количество националистических батальонов, зачем вам нужны джевелины, которые, очевидно, приведут к очередной эскалации?
Нет, нам надо еще снегеры и томагавки на мусорах, а потом с вами договариваться будут.
Это пока единственная деятельная участие американской
страны в ситуации, которая сложилась на Данбассе.
Более они не сделали в области ни разу, ни чего.
Забирают все.
Ну и, разумеется, те самые люди, которые вы называете
инструкторы, которые учат вас левать со своими
по-украинцами.
Послушаем.
Бывайте.
Уже не первый год в учебном центре в Яваре, Львовской
области украинские бойцы обучаются под присмотром
американских инструкторов.
Они нас многим полезным вещам учат, как правильно применять вооружение в том или другом случае, как расставлять огневые средства для штурма населенных пунктов.
Тренировки лишь часть помощи США Украине.
А вот в поддержке в виде оборудования и техники под угрозой.
По крайней мере, в этом году президент США Дональд Трамм своим решением заморозил в отделении четверти миллиарда долларов бесповоротной помощи Украине.
помощи Украине. Захотел проверить, как ее тратили до этого. Речь идет об инициативе
с действием безопасности Украины. В ее рамках, к примеру, украинские военные
получили джавалины. Но большинство оборудования нелетальное — это беспилотники, приборы
ночного видения, связь, различные автомобили, контрабатарийные радары и многое другое.
Да, это имелый эффект, но очень часто передавалось то, что было, а не то, что на самом деле было
необходимое Украине. То есть эффект был такой. Помощь выдается, то есть фактически
Украину не кинули, но нельзя сказать, что выданные объемы материальной
технической помощи радикально улучшили обороноспособность.
Или же что их отсутствие как-то помешало бы Украине
осуществлять системный отпор.
Но есть нюанс, Украина может этой помощи не дождаться.
Хотя Пентагон выступает за продолжение поддержки
Киева, помощь не размораживает.
Финансовый год США закончится уже 30 сентября.
Финансовый год закончится, и эти средства будут вообще
недоступны.
Нет никаких объяснений.
Для Пентагона в этом, очевидно, нет никакой необходимости,
поэтому стоит задаться вопросом.
Может, это все делается с политическими целями?
И все, с кем я разговаривал, полагают, что именно так сейчас и происходит.
Возникает вопрос, будет ли это все использовано в качестве речага давления,
теперь уже во время Вашингтонской встречи Крам-Поизеленского.
Давайте в Киев перенесемся.
В первую украинскую президенту по прямой связи Леонид Макарч Кравчук.
Леонид Макарч, мы вас приветствуем.
Очень рады встречи.
Меня совсем простой, Леонид Макарыч, вопрос.
У нас есть сегодня какие-то хорошие настроения, потому что...
Да наконец-то, Леонид Макарыч, и тут появляются американцы,
когда у нас наконец-то с вами есть общее, хорошее настроение.
Люди мы с вами взрослые, страны мы с вами как или иначе имею в виду Украину, независимые.
Мы, наверное, Леонид Макарыч, могли бы договориться.
Я имею в виду Россию, Украину, Путина Зеленского.
Зачем нам Леонид Макарыч Трамп?
Объясните, пожалуйста, чего он хочет, а?
Ну, понимаете, я думаю так.
Россия очень большая страна.
Это правильно, мы думаем.
Россия действительно проклятует тому,
чтобы стать страной мирового порядка.
И, конечно, я не вижу такой большой проблемы для России,
Когда будут две большие державы, ну, скажем, Россия и Соединённый Штат Америки и другие крупные государства, решать вопросы мирового порядка, чтобы во всём мире было спокойствие и в России и Украине.
У нас не было войны и не только и за пределами Украины.
Я не боюсь того, что будет участвовать в этом деле Соединенных Штатамерий или Трамп.
Нам надо договариваться с Россией, независимо от того, кто и где участвует.
Это понятно, что нам надо договариваться.
Но вопрос ведь в том, что мы понимаем прекрасно, зачем это Трамп.
У него выборы, ему нужны козыры внешнеполитические.
Мы понимаем, зачем это Зеленскому и Украине, потому что нужна защита.
Нужна защита Украине, нужна защита, и Трамп как бы на украинской стороне, и он это защита даёт нам-то это зачем.
Как нам он поможет с вами договориться, учитывая, что то, что Зеленский и Путин разговаривают нормально по телефону,
и есть положительные результаты этих разговоров.
По-русски даже, наверное.
Это радует. Это хорошие начало. Это весь мир отметил. И тот же Трамп отметил.
И Меркель отметил о том, что хорошо, что произошел обмен пленами, что это путь, это потепление, это путь к развитию нормальных отношений. Почему? Трамп тоже это отметил.
Нет, Леонид Макарыч, да ну пусть он отмечает. Он далеко этот Трамп. Россия гораздо ближе к Украине. Еще раз вам задаем этот вопрос.
Мы наконец-то с вами начали разговаривать.
Россия с Украиной, Украина с Россией.
Все вроде бы складывается.
Телефонные переговоры, обмены.
Зачем нам с вами американцы?
Леонид Макарч, имею в виду, что от американцев вы, как государство, получали только оружие,
Леонид Макарч, а оружие не метод дипломатического прекращения конфликта.
Я хочу у вас спросить.
Вы действительно боитесь, что Америка будет участвовать и испортить наши возможности, да?
Леонид Макарыч, да мы не помним, что бы это Америка где-нибудь что-нибудь не испортила. Мы тревожимся, Леонид Макарыч.
Я сейчас говорю, если Украина и Россия, а я отмечаю очень важный момент, и Путин, если Ленский выполнили в этом случае свои обещания, выполнили.
Это самое главное. И если мы будем и дальше договариваться, выполнять шаг за шагом идти к миру,
никто нас на дороге не станет. Мы будем решать. Все будут помогать.
Он уже встал, Леонид Макарыч. Мы думаем, что никто не встанет, а он уже встал и сказал, что я присоединяюсь к нормамскому формату.
Мы говорим, зачем тебе это, Дональд, уходи. А он говорит, нет, я готов. И что с ним делать с таким?
Давайте мы так. Будет вот в Париже соберется норманский формат.
Там люди будут решать, не один же там будет решать, там будет Меркель, там будет французский президент,
там будет российский президент, там будет украинский президент. Они там примут решение.
Без присмотра, Леонид Макарыч, только один мы делаем вывод, а по сайти Тутина хотите западной защиты, чтобы рядом сидели и как-то вас поддерживали.
Это правда единственный вывод, который напрашивал.
Началось потепление. Вот так я говорю. Начали признаки вксны. Давайте мы это будем развивать. Я на большой стороне.
Прекрасно. Украинский президент на стороне России. Спасибо огромное.
Мне кажется, на этом надо поставить точку и покажешь кофчук.
Ну, мне тоже абсолютно четкое ощущение, что у украинской стороны и у власти там не важно, да?
Кто при власти, просто четкое ощущение, что Франция больше ненадежный партнер, да, ненадежный защитник.
Германия, как вы сказали, уже все уходит, так далее.
Поэтому нужен кто-то, кто подтвердил.
Приверженность украинской власти подтверждил ее стремление в Европу, покупать газ. Неважно. Нужен защитник, правильно я понимаю?
Нет, не только. Во-первых, когда задает вопрос, зачем он посредники, это звучит очень странно, потому что есть минские соглашения.
И подписали четыре лидера. Они взяли на себя определенное обязательство, подписав.
Теперь что касается Америки?
Обмен же посредника. Состоялся и прошел спокойно.
Это про Дамбас и Киев. Есть все-таки санкции.
А Россия один из посредников, один из горан.
Как это остальное?
Я и говорю, что в горане есть четыре посредника.
Если бы вы не умная женщина, я подумал, что вы уже не умная.
Поэтому вы наркотичны.
Вещайте, акценты срешены по спору.
Повторяю еще раз, если вы не внимательно слушали.
Есть минские соглашения.
Есть четыре гаранта.
Четыре страны.
Украина, Россия, Германия и Франция.
Уровня листья.
Украина не гаранта, украина сторона.
Считайте еще раз внимательно.
Украина, сторона.
Теперь дальше что касается штатов?
Все-таки есть санкции против России.
Вы же как-то заинтересованы, чтобы санкции с вас вылесняты.
Честно говоря, международный аспект интересует вас не меньше степени, чем украину.
Потому что вы хотите выйти из международных судов, вы хотите выйти из санкции.
Поэтому когда вы говорите, что есть масса судов, начинают арбитражы.
Ну вы что, не интересно? Мы не знали, расскажите.
Мы не знали, что мы в 20-х году поборим и так далее.
Поэтому вы заинтересованы в том, чтобы решить этот вопрос.
Потому, когда вы говорите, давайте уйдем из международного контекста, то это не так, потому что есть международное право, и задействованы санкции.
То есть где-то прозвучало условие, что Трамп приедет норманские форматы, и снимет с нас санкции за скрипалей. Так это где-то хорошо.
Озвучало инициатива. Инициатива от Зеленского. От Зеленского. Инициатива привлечься Днёной Штатой.
С Днёной Штатой сказали, мы готовы, если что. Но это не значит, что они наверняка будут там присутствовать.
Это не значит, что если их нет в карманском гаранте, что они не влезают, а так же есть три гаранта.
Чай вам существующие гаранты не нравятся, и что вам такое Трамп гарантирует, что вы даже стесняетесь признаться?
Да. Мы в общем-то, что самое главное, когда вы разговариваете с Трампом, о чем-то, у Трампа потом проблемы.
Пользуясь вашей логикой, надо спросить, мы уже не стараемся не разговаривать.
Зачем Путин с Трампом обсуждает Украину?
Алеся, мы не против, нигде во властных структурах пока не подучало,
мы категорически против участия Трампа, мы пытаемся смысл найти, а его не в заню.
Нужно всё делать с подворотелем.
Не ходи, мы отважны к делу, давайте мы ненадолго прервёмся.
Штат, минут.
Очень хорошо говорите, вы Трампа...
Не понимаем, что происходит, но, ну, собственно, для этого и собираемся, чтобы понимать.
Москва готова напрямую.
Долгие годы у нас ничего не выходит.
Поставлять газ в Украине, то есть мы обсуждали,
да, вот в Словакии все эти страны там,
которые уважаемые есть.
С уважением, конечно, в Словакии.
Без посредников.
И с какой-то просто запредельной скидкой,
вот нам бы так, 25%
Миллира об этом говорит.
Президент об этом говорит.
Казалось бы, надо только сесть
и согласовать условия.
Ну нет, Украина совсем не такая страна.
Автогаз без устали говорит нам не то что
у газа вашего со скидкой не трэба.
Нам и транзит уже как бы в общем в целом.
Да зачем нам транзит?
Невольно, конечно, возникает вопрос, зачем они в принципе куда-то
отправляются 19 сентября и радуется
тому, что договорились наконец-то
с нами общаться.
Есть наверняка какой-то секрет,
как украинская ГТС будет работать
без российского газа.
Вообще никаких предположений.
послушаем ответить как будет функционировать в целом украинская
газотранспортная система в случае нулевого транзита я думаю что никто из
технарей вам такого ответа не даст, потому что никто не знает как это...
но в девятом году была история как бы десятилетней давности
да то есть ГТС была помоложе и в хранилищах абсолютно правильно было
гораздо больше газа чем даже вот то что планируют закачать
Нортагаз там было порядка 28, то есть практически мы там 100-процентную заполненность имели,
получается весьма парадоксальная ситуация, опять же, для наших западных партнеров.
Когда там Меркель говорит о том, что мы должны сохранить транзит по украинской ВГТС,
мы рассматриваем этот сценарий.
Путин говорит о том, что мы будем рассматривать сценарий, сохранение транзита.
Мы готовимся до полного нуля, так?
Вопрос только в условиях, да, то есть не сошлись в условиях,
но еще как бы никто и не обсуждал их по большому счету, то есть второго раунда переговоров не было.
А мы уже говорим о том, то есть ставим так и в нормативных документах, но автогаза не изменено позиции о том, что транзит с первого января 2020 года будет равен нулю.
Вообще, конечно, у меня складывается иногда ощущение, что мы этому нашему братскому народу словно бы навязываемся, мы ему и скидку, мы ему и транзит, мы ему и переговоры, этот братский народ выпендривается, что не так на этот раз. Просто объясните, пожалуйста.
Притом, что абсолютно все данные, как это принято выражать, с объективного контроля утверждают, что вам, конечно, без российского газа не прожить.
Большое спасибо за предложение. Конечно, надо было знать у милера 25% от какой цены он меряет.
От тысячи?
Нет, тысячи. Это дороговато. Нам надо отмерить киревские цены.
Минус 25% самое главное.
162-25% минус процентов. Мы, конечно, согласны. Сразу будем и подпишемся.
Нет, давайте совсем по-простому рассуждать. Есть цена, она предполагает, что вы словно бы этот газ приобретаете через Словакию, имея в виду, что в Словакии он никогда не бывал.
Так вот от этой цены минус 25% что не так. Что не так.
В Европе потребление газа растет. Германия...
Да.
Вы не Европа пока, при чем здесь?
Подождите, мы без друг друга не сможем дальше жить. По-любому мы будем создавать газотранспортную консорту.
Давайте, почему вы хотите дорогой газ, они держат.
Да они хотим и дорогой газ.
Мы это сделаем.
Украина, ну что вы рассказываете?
Вы божь забыть, когда вы тылили газ из трубы.
Мы говорим сегодняшнего дня, сегодняшней потребности.
Газ, бач, газ.
И ведь нашей трубы мы совместно должны действовать на европейских рынках.
И будет у нас транспортная...
И мы вам нечего не должны.
Будет, будет.
Вы нам дадите цену не минус 25%.
Мы должны с вами делить пополам.
Вы дадите нам минус 25%.
И в горе и в радосте прошлите внимание.
Вы купили меркель за 162 доллара.
Вот это мы хотим получить.
Это не так.
И будет у нас общий консорцом.
И будет она хорошая.
Мы думаем.
Почему, кстати?
Вот это все случится.
Да потому что мы сейчас только руки в певтигазу подойдем и будем управлять.
Ну, подойдите, пожалуйста, давай, удачи вам.
Что мы здесь, Олег, объясните нам.
Ну, что мы такие добренькие-то, а?
Что это за скидкой минус 25?
С чего ради?
От какой цены?
Конечно, это к миллионеру, наверное, вопрос.
Потому что, на мой взгляд, лучше госпитицировать Красноярск, чем...
То есть мы им скидку, а они еще говорят, почему именно от этой цены,
то давайте еще и дошел.
То есть мы, агрессор, мы там кто, а мы давайте там 25 процентов там им дадим скидку.
Они вообще себя мыслят даже не курьерами, на самом деле, которыми они являются,
а поставщиками, они говорят нам, давайте на границе нам продавайте, а мы будем в Европу продавать.
Вот, ну, вдумайтесь в этот, да?
То продадим, то продадим, но даже в Европу, нет, нет, ребят, только не так.
Только не так, а Украина, нет, вот там, вот на границе нам, а дальше мы сами разберем, с кому чего и по какой-то нет.
Скоро с вами говорить, будем совместы, но все нормально.
Заметьте, что они сделали?
Они подали в Штагольский орбитражный суд
и с наград спон на 12 миллиардов долларов.
За что?
А за что?
За то, что мы строим северный поток-2.
И как бы обесеневаем вот это вот курьерство их.
Ну то есть это моразм в высшей категории.
Но это нормально разбираются.
Да, вот, наверное, будет обесениваться, тогда, действительно, нужна компенсация.
Ну то есть, как с этими людьми вообще вести переговоры?
когда они говорят, а вы там построили мост и у себя там где-нибудь, там в Воронеже мост построили.
Поэтому у нас у Украине стало быстрее там есть. Давайте-ка нам компенсацию за это.
Ну, вообще, о чем речь идет?
Это наш газ. Мы его продаваем к Европу. Вы – курьер. Получите свои 3 миллиарда за то, что газ доставляется.
И успокойтесь.
Алексей Александрович, простите, вопрос у меня был другой.
Ну ладно, не превратите.
Мы им предлагаем скидку. Минус 25 они не соглашаются.
Это что такое заряд?
А потому что нанюхались молекулы свободы ГАЗ, понимаете,
которые Трамп обещает молекулу свободы.
И поэтому они будут всегда это делать.
Потому что вопрос-то идет, есть понедумали,
об Украине, об их гражданах, которым нужен газ подешево
и цене, конечно, они бы сразу согласились.
А речь-то не о них идет, речь идет о тех компаниях,
которые будут вот этим вот транзитом назад.
Это же гораздо выгоднее.
Заявление Рао Газпром состоит в том, что они ставят
цель подписать прямой контракт с Украиной на продажу
газа.
И цена будет на 25% ниже, чем сегодняшняя цена, по
которой торгует Украина.
Правда, надо разобраться, что они подразумевают.
И во-вторых, Биллер сказал, что Путин дал ему команду
максимально с Украиной транзитное соглашение обговаривать
и запомнить трубу на стабильной контрактной основе.
Ну, такая позиция интересная.
И я могу сказать одно, с точки зрения экономики,
безусловно она для украинцев нас с вами все-таки выгоднее.
Друзья, да, последние четыре года мы с вами на самом
деле покупаем физический российский газ, но покупаем
его у европейских компаний прокладок, которых там
штук 20 зарегистрировано.
И посмотрите, каждая такая компания на каждые тысячи
Кубов, думаю, долларов 30-50 зарабатывает.
А мы за это, как зайчики, аккуратно платим.
Вас грабят, вас грабят, просто грабят вас, потому
что в итоге платите вы из своих карманов.
Сейчас, Алеся, она знает, она хочет платить, как заячь,
тридцать доллары в каждой питье.
Зачем это нужно, украинцы?
Понятно, что в этой ситуации Россия и Украина каждая стран
думают о своих интересах.
Мы знаем, что в 19-м году в конце заканчивается контракт
и на покупку газа, и на транзит газа.
Также мы знаем, что в Стокбольском метраже, собственно,
Украина оспаривает контракт в части, например, бери
или плоти, да, в эту формулу.
Это отменено.
Ну, я же говорю о процессе, да, что это отменено, и когда
мы говорим, что надо возобновлять или продолжать, на каких-то
условиях вопрос транзита или покупки газа, то это
возникает вопрос на каких условиях, потому что дело
не только в скидке, а не в автобусе.
Я правильно понимаю, что вы сейчас там на Украине,
Своей секунду догадались, что мы, возможно, не достроим
северный поток, и сейчас как раз тот самый выгодный
для Украины момент, когда просить можно на вообще
всё.
То есть подмена, смотрите, вы хотите подменить.
И мы говорим, давайте 25, а если можно 25, почему нельзя
50?
Нет, вы хотите подменить суть вопроса, свести его просто
к закупке газа, предложив на вскидку.
Вы хотите его на какой уровень подменить газовое
разговор?
отранзите. Хотя все прекрасно понимают, что действительно есть впереди год, ну по крайней
мере северный поток за год не заработает. Из вредности подошли.
Срочная справа, если ты говоришь.
Поэтому надо либо продолжать тот договор, который был, либо какой-то новый договор.
Сами поедем застраивать, Алися. Либо только у нас не шантажеры.
Поэтому надо быть честными.
Давайте будем честными.
А вы наш шантажер.
Давайте будем честными.
Давайте будем честными, а вы наш шантажер.
Вы сейчас в положении, когда вы какие-то условия можете
нам ставить.
Но вы в этом положении находитесь, почему вы не смотрите
в перед?
Очень кратко срочно.
Что вы смотрим в перед?
Кратко срочно.
То есть этот период, когда вы можете сказать, не будем
цариться живым, хотя им быть температрицей вас вместе
2 – 3 – 4.
А дальше вам будут говорить, опять будешь лягушкой в корме,
это парушек, вернее, и все.
Ты чего там, Микста Горько-Арбетражасу?
Чего там нового доказала?
Вот, конечно, давайте будем честными.
Россия никогда не политизировала поставки российского газа.
Нам постоянно это навязано.
А в том числе, если у тебя полить,
ты посмеешься потом, когда будешь мерзнуть зиму.
Он не будет, он богатый.
Хорошая жима красавица, будь меня грея.
Так вот, мы никогда не политизировали поставки газа.
А вы...
Давайте по сути.
Никто никогда ничего не политизировал.
Мы уже из этого исполняем.
Это чистая экономика, на самом деле.
Транзит без прямой покупки.
Он просто не нужен нам.
У нас есть северный поток, у нас есть другие.
Нет, нет, проблема в том, что у нас как раз сейчас
нет северного потока.
Есть наши братские люди украинские.
Украинские хотят нами воспользоваться.
Я не сомневаюсь, но Украина почувствовала здесь какую-то слабину, но мы в самом деле её, наверное, проявили, а так же виновата в этом исключительном дане.
И у них есть вот этот вот временной лак, где-то вот в самом деле вы сможете нас каким-то образом стажировать.
А вот потом потому, потому что его надо достроить, потом его надо запустить, Украина нас сейчас помучает какое-то время.
Итак, Ольга, что происходит?
Украина всегда говорит, что северный поток – это
политическая дубинка в руках России для того, чтобы
удавить независимость Украины.
Миллер одним легким движением, предложением снизить на
25% убирает от рук Украины эту дубинку.
Теперь нет, нет возможности обвинять деполитизируемые.
А правило просто транспортно.
Подождите, вот вы, украинец, вам Миллер предлагает скидку в 25 процентов.
Вот украинцы.
Почему 25, говорит украинец, давайте больше?
Вот это уже предмет переговоров.
Но, но, украинцы.
Какое основание? А почему бы и нет?
Нет, я объясню 25. 25 процентов, это которые украина просто так отдают там Словакия.
Нам то, что пусть отдает.
Нет, а мы добрые люди.
Почему мы добрые люди?
То есть у нас равно газ.
Какие формы стали добрыми людьми?
Без лишних каких.
Ваш какой интерес?
Подождите. Ваш какой интерес?
Простой, простой.
Если я договариваюсь о том,
что на год, речи это год,
на год продлевается вот этот
договор на транзита,
мне я заинтересован, как Газпром,
Украина у меня напрямую этот газ покупала, потому что она все равно его отбирает.
Чем она могу?
Она же его все равно покупает.
Я у газпрома, как раз.
Готик пожелал без нашего газа.
Понимаете, вы едете на машине, а по дороге вы пирожками торгуете.
А вам говорят, нет, нет, нет.
Это ваши пирожки, это наши славацкие пирожки, потому что мы их в славах едем.
А зачем вы хотите понимать?
Успешной. А за него хотите подливать старый договор?
Не богата страна, чтобы...
Потому что нам нравится старый газ наш, как хотим так и продаемый.
А у нас в Кимецкую цену на нас в Украине, да?
Вы напишите, пожалуйста, нам список.
Главное, что украина появится уникальная возможность.
Нет, это, возможно, вообще реверанс перед Зеленским.
За его некоторые ходы с киточкой.
Возможно, что Россия показывает, что она готова на какие-то уступки,
на какие-то уступки, в том числе в экономической сфере, в случае нормализации отношений.
Россия вообще молодец, да? Украина пока облучивается.
Украина не выковучивается. Украина есть уникальная возможность решить в долгосрочной
перспективе проблему транзита. Если сейчас Украина воспользуется, не пойдет на уступки,
И на 10 лет заключит договор о транзите, гарантирующей на полный взгляд украинского транспортно-система.
Это проблема будет еще на год.
Нам не надо.
Мы в правильном контакте совсем не нужно.
Именно по этой причине мы хотим на год, а дальше будем безедуще.
Он говорит, не надо на год.
Давайте на 10 лет.
Очень странно заключать долгосрочные контракты с ненадежным партнером.
А украинцы нам и не заключать.
Очень странно.
А так же, когда нам присуждали вот эту вот плату, которую мы до сих пор должны выплатить в Украине,
тот самый, помните, формулировки знаменитые вот отберили платье,
нам сказали, надо украине отдать деньги,
потому что Украина находится в тяжелой экономической ситуации,
и мы просто так, несмотря на то, что Украина нарушила договор,
должны ее поддержать.
Народ же братский, и этот братский народ теперь из нас с веревки вьет.
Налезя, как вам не стыдно?
Формулировки, что Украина на рулеводах Глоборга.
Не было.
Как мы любим новости со знаком плюс на экономическую тему,
на 42% вырос в прошлом году объем золотоволютного, золотового вернее.
Простите, это важно, запас России.
Ура.
Ура.
Сообщает нам Блумбер Камериканский, если пересчитать на доллары, то наша страна
скопила драгоценного металла уже на 109,5 миллиардов долларов. Представляете
себе? Золото у нас лежит где-то вот в окрестностях. Одновременно,
первые из 2014 года чистый государственный долг страны нашей
любимой россии ушел в отрицательную зону согласно данным министерство
финансовый центрального банка если бы россия столкнулась с
необходимостью полностью рассчитаться по всем абсолютно долгам то мы могли бы
это сделать используя ну только вот как говорят ликвидные активы страны
это депозиты на счетах в центральном банке и коммерческих банках в рублях
Ну и вы в очередной раз подумали, мне-то что, еще есть хорошие новости, очередной рекорд,
объем и сделок по покупке элитной недвижимости в Москве в этом году уже превысили 100 миллиардов рублей.
И это все 100 миллиардов рублей на 6 процентов больше, чем в году минувшем 18-м.
Ведь средняя цена при всем, при этом одно из почти 800 заключенных с начала года сделок, почти два миллиона долларов.
Два миллиона долларов, вы, наверное, догадываетесь, сумма большая.
И вот на всём этом восхитительном, абсолютно фоне подавляющее большинство граждан России недовольны свои зарплаты.
Нельзя без ложки идёт.
Не те, которые по два миллиона долларов квартиры покупают, но их подавляющее большинство.
И вот эти вот недовольные россияне мы, наверное, с вами, многие, во всяком случае, готовы работать ещё больше,
чтобы поправить своё финансовое положение, вот как так, всё хорошо в стране.
А зарплаты плохая. Смотри.
Подавляющее большинство жителей России сегодня недовольной размером своей зарплаты.
Об этом заявили 86% опрошенных людей.
А вот о том, что зарплата их полностью устраивает, заявляют всего 4% жителей, говорится в исследовании.
Примечательно, что граждане при этом видят в себе дополнительные ресурсы для улучшения ситуации.
А потому 76% из опрошенных заявили авторам исследования, что они готовы работать больше,
работать больше, если размеры заработной платы от этого
повысятся.
И лишь 14% заявляют о не готовности брать на себя дополнительную
нагрузку, считая, что повысить зарплату им должны и без
этого.
Давайте мы начнем с поиска в нашей студии тех, кто доволен своей зарплатой.
Алексей Александрович, не отворачивайтесь. Как с этим?
Обстоять!
Поединственный человек к чью зарплату мы знаем.
Да.
Потому что она обнародована, да.
Зарплату может и небольшая, но хорошая.
Тоже обнародована.
Да.
Поэтому...
Знаете, ситуация, я вот не верю этим вопросом.
Потому что...
Вы довольны своей зарплатой или нет?
Вы хотите еще больше работать, чтобы вам еще больше платить?
А какая, кстати, у вас?
Я готов был работать, но больше некуда.
Вы же не хотите больше работать?
Ситуация-то в чем заключается?
В том, что если бы люди были недовольны своей зарплой и вообще положениями дел,
то бы они восьмого числа пришли бы на избирательные участники и проголосовали немножко по-другому.
А раз они проголосовали так, как проголосовали, то значит всем довольны.
В чем проблема?
Кто доволен-то? Мы что?
Единая Россия повалилась везде, везде, везде, везде.
Всё победили, всё победили, мне порпелась и взяла большинство.
Поэтому все довольны, не надо рассказывать, тот байс и этих соцсопросов.
А любому человеку, скажи, хочешь больше зарплаты?
То есть вы к тому, что везде все недовольны своей зарплатой, да?
Нет, но судя по голосованию, довольны.
Потому что есть человек недовольный, он должен поднять свою пятую точку и пойти пролосать так, как он считает нужным, кто ему говорит, что будет другая ситуация.
А у нас правительство...
Да, ну гарантируем.
У нас правительство, может он там проявлялся, потому что опасается, как бы, хуже не стало и зарплату не стало.
Давайте вернемся к зарплате.
И еще раз. Это экономическая история.
еще раз, вот это вот наша массовая недовольствия.
Для эмоционологической истории и нет никакой экономики.
Это эмоции, это эмоции.
Люди абсолютно всегда думают, что они А, перерабатывают,
Б и мало платят.
Я согласен отчасти с депутатом, что зарплату у нас хорошая, но маленькая.
Вот так бывает, это жизнь.
А второй, давайте все-таки позитивным новостям.
Вот все-таки когда страна может расщицаться завтра по всем обязательствам
и никто никому ничего не должен
это как раз то, о чём мы считали вновь и год
Жителю Алтая, а что от этого?
Жителю Алтая ровно то, что никто не будет диктовать, как жителю Алтая
Снизи из Аркватор
Ну, не МВФ
Он сейчас сослышал нас, жителю Алтая сидит себе, да, вот как у телевизора
Не слышно
У него, во-первых, сейчас совершенно точно не смотрят нас, потому что он не в лесу, потому что грибной сезон.
Рабочий день сейчас, какой лес?
Это нормальные люди, которые пошли на природу, пошли собрать для домашних заготовок.
Вот эта вот история.
А те, кто сидит в горнолтайске или в Барнауле, они, конечно, несчастные люди.
И им надо доплачивать.
Но кто им будет доплачивать?
вот уж точно не в шинтонский обком
и это прекрасно
ой сложное объяснение но тем не менее
я бы хотел бы сказать, что вы сейчас объяснили
тот факт, что нам должно быть радостно, потому что теперь не придут и не
вмешаются на американцы
абсолютно точно, потому что все мне кажется
не так долго можно что-либо объяснять, а также недовольство
своей зарплаты
когда-нибудь должны это прекрасно, можно жить на свои
и когда мы начнем?
да вот уже начать
завтра, я поняла, хорошо
Во-первых, я хотела бы сказать, что этот долг был приведен без долгов государственных банков корпораций,
которые здесь не учитываются, а они очень большие.
Свои зарплаты довольны?
Я, свои зарплаты доволен.
Вы 4%.
Я хочу сказать, что мне повезло, потому что там у меня есть возможность жить и работать в Москве,
которая является глобальным финансовым центром, где есть большие ресурсы и есть возможность найти работу.
Хорошую.
Такой возможности, у большинства граждан России, которые живут в других городах, а некоторые, прямо скажем, и всего, потому что Москва не резиновая, да?
Да, потому что Москва не резиновая, и потому что все-таки вакансии более-менее заполнены. Их нет, и поэтому, конечно же, люди недовольны.
Порисович, и в Долгопродном не было.
Долгопродном не было.
Да. В Москве, в Ковбове, например, тоже самое.
То есть, вопрос стоит о создании рабочих мест за пределами крупных агломераций городских.
И я хочу сказать, что когда говорят, что почему же они не приходят и не голосуют, так потому, что же у нас нет доверия к политической системе.
Везде запределом крупных глаз и городских галумераций, явка они не довольны, они не довольны, они не довольны, они не довольны для того, кто мог бы их дана прийти и проголосовать.
А за кого им голосовать?
Широкий спектр.
Так кого голосовать?
А это же тяпка.
12.
Как за кого голосовать?
Не 4, а 13 по всей стране.
Во-первых, долгопрудно, все теперь будет хорошо
после выборов.
Во-вторых, у нас и в долгопрудно.
Каким стали хоть расскажите?
Депутатом.
Все, два раза.
Причем дважды.
Мы вас поздравляем.
Борис Борисович, наконец-то вы собрали последний раз
наверное в 90-м, да?
Вы выбрали.
Меня постоянно избирают каждый год во главе списков
в разных городах Подмосковья.
Борис Борисович работает паровозом на последнее время.
Чух-чух-чух.
Политическим.
Ну ничего, да.
Ну ладно.
Ясно.
Серьезно.
Даже в том же долгопродном, да, половина жителей, половина
примерно, работают в Москве.
Да.
Это большая проблема.
Это каждый год из города десятки тысяч людей выезжают.
Ну всегда города, которые рядом с столицей, там люди
работают.
Знаете, а в долгопродной приезжают люди, которые живут
с талдами, там в Дмитрове и так далее, а туда приезжают
те, кто живет в твери.
Зарплаты, это эмоциональная история? Или так и есть, то, что 8-6 процентов.
Конечно так и есть, потому что, к сожалению, большому России, традиционно так, но уже давно там,
зарплата гораздо меньше занимает, вот как бы, условно говоря, ВВП там, чем в других развитых странах.
Проще говоря, у нас предприятия государственные и частные гораздо меньше тратят на зарплату,
Плату, чем с таким же оборотом предприятия, скажем, в Европе там, про я не говорю, про мере.
Да ладно, половина бежета Москвы, это налог на доходы физических лиц.
Подождите вы.
Да.
Которая платит, в том числе Долгопрудно.
Да.
Которая там работает.
Да, так я и говорю.
Я хочу сказать следующее.
В этом проблема стоит из двух частей.
Из двух частей.
Первая проблема, исключаясь в том, что у нас, увы, многие работодатели рассматривают
своих сотрудников, как неких таких, знаете, вот, спасибо скорых, что вообще дал себе
работу.
Вторая проблема. У нас слабость профсоюзов. У нас, увы, нет реальных профсоюзов, которые мощно борются за какие есть Британия и Россиерики.
Согласен.
И поэтому я вот, например...
Производительность труда вы что-то не упомянули?
Производительность труда — это связанный параметр. Я абсолютно согласен. Но тем не менее, тем не менее.
У нас слишком мало вот своей прибыли предприятия дохода тратит на зарплату в последнюю другим странам.
Я поэтому призываю всех трудящихся бороться со своей права, вот откровенно совершенно говорю, да, организовывать важных союзов.
И второе, я сам в основном работодатель, то есть я как бы зарплату сам себе плачу в своем институте и людям плачу.
Я у Мехталек плачу гораздо больше, чем нам написано.
Я призываю всех работодателей все-таки ценить тех людей, которые помогают вам зарабатывать деньги.
Вот все, что хотел сказать. Платите им нормально.
Сложно поскорить, нужно поскорить, а по первому все-таки
оравнять науку с жизнью, надо оравнять науку с письма.
Мы говорим о средней зарплаты, о зарплате бюджетников.
Можно полюбодно долго говорить, и кстати по бюджетникам
сегодня вопросов нет, потому что бюджетникам объективно
некуда больше работать, и мы тут всех берем всю
социальную сферу, социальная сфера трудится на пределе
своих возможностей, вот сейчас учителя, врачи, примите
мою стеню благодарность, потому что куда не поездишь,
в районах врачи уволились, потому что для того, чтобы получать нормальную зарплату,
им приходилось работать круглосуточно в три дня с одним выходным.
Способы поддержки, ну вот, например, вернулся вчера из Новгородской области,
вот будут врачам до 45 лет, которые работают на территории области,
давать квартиры через 7 лет, они переходят в собственность.
Это мера поддержки, мера поддержки, и не надо никакой...
Вот если будут, будет класс, главное, чтобы выполнялась, понимаете?
Выселим зарплаты, их вой не надо им на лепоту не качать.
Ну ладно, наверное, это должна изменять статистика в ближайшее время.
Адресная поддержка, это вы.
Вести, смотрите, до свидания.
10 минут были.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Так вы, депутат, чего?
