10 минут по горячим следам. Встречаем день ДУРАКА.
И невероятные результаты выборов украинского президента.
Разве может быть хоть что-то смешнее, чем президент комик?
Смешнее точно не может.
А хуже это Петро Порошенко, нищета и война на Донбассе.
То есть юморист без политического опыта.
Простите, это такая комбинация.
Еще раз простите, из трех пальцев,
который украинский народ наконец показал свои власти.
Ну и еще одна шутка.
Коль скорость сегодня так весела.
Выборы в год свиньи. Результаты в День Дурака лидируют комик.
Господи, спасибо, Украину!
Веселее некуда, но тем не менее, во второй тур Порошенко себя всё-таки вытащил, да, вот, разрыв колоссальный.
Смотрите на цифры, уже больше 70% голосов обработано.
И Зеленский демонстрирует результат почти в два раза выше, чем у действующего президента страны.
его административным ресурсом, исчезающими чернилами.
Хлебными салонками не было такого, чернильницами мертвыми душами.
Но вот дальше предстоит настоящая битва.
Зеленский оказывается не такой уж простой парень.
Никто никогда не думал, что он простой.
Пил шампанское, пил в караоке, штаб гудел до утра.
А теперь послушайте текст одно из его песен.
Крым он уже вернул, поднял флаг над Кремлем, белый, естественно, флаг.
Путина отправил в Гагу, наверное, проведать Порошенко.
Москва надеялась на победу свою уже сегодня.
Вы помните слова из Кремля, которые обращались к украинцам, говорили, но возвращаем свои времена,
что украинский президент будет назначаться где?
Кремле.
Кремле.
И мы готовы работать с кем угодно, только не с Порошенко.
Придется еще поработать с Порошенко.
Никуда вы не делитесь.
Еще попрацивать с Порошенко.
Никуда вы не делитесь.
Я думаю, что нам сначала нужно подвести итоги первого
тура.
И я сейчас хочу четко сказать, судьба первого места
в первом туре президентских выборов сейчас не определенна.
И эта манипуляция действующего президента, которая являет
частью пальсификации, не пройдет.
Мы должны сберечь единство с нашими европейскими и
американскими партнерами за большим столом.
Мы должны сберечь санкции, как мощную мотивацию России,
тоже принимать участие в этих переговорах и представлять Россию будет не Максим Галкин и не Евгений Петросялов, а так, чтобы вы знали на всякий случай, представлять Россию будет Путин.
А так, чтобы вы знали на всяких выпадок, представлять Россию будет Путин.
Что вы скажете Владимиру Путину, когда с ним встретитесь? Ваши первые слова.
А что, я уже с ним... Есть уже дата, когда мы встречаемся с Путиным?
Если вы станете президентом, то это возможно.
Это возможно.
Муверно.
Чего вы хотите?
Муверно.
Я еще застрянусь с господином Путином, я ему скажу,
но наконец-то вы вернули наше территорию.
Сколько готовы еще компенсировать денег за то, что вы отобрали
наше территорию?
Ну что, Алексей Александрович, с днем дурака, как говорится,
выбрали на промежуточном этапе.
Это ни в коем случае не окончательный результат
шоу-мена.
Чего с этим делать?
на самом деле а что говорит все так как и он что со сцены говорил и песни пел что сейчас говорит там
по серьезному тут отдать должное вот этому простому заявлению прошенко что 1 апрель-то пошутим а
потом будем по серьезному это на самом деле не простая такая фраза он прекрасно понимает что
он у него очень удобный кандидат который реально под критику попадает достаточно хорошо он очень
слабо-компетентно, вообще в политических вопросах. Конечно, оппонент удобный, абсолютно точно.
И мы знаем не раз статистику, когда тот, кто проиграл в первом туре, ну был вторым имеется в виду,
он побеждал в основном голосовании. И это не связано только с Украиной, это вообще по всему миру такая
тенденция существует. Поэтому говорить о том, что вот тут Зеленский уже победил, конечно, далеко это
не так далеко не так другой вопрос что отрыв большой достаточно большой и здесь конечно
без административного ресурса без вообще напряжения просто так на одной риторике победить Зеленского
невозможно но единственное что только может быть переплюнуть либерию которая в книгу рекорда
Гиннесса входит по политикацией голосования, но да, все остальное,
как бы не возможно.
У нас авторитетные политики, президент, авторитетные.
Ну конечно, конечно, у вас Порошенко тоже, тоже абсолютно авторитетные, как мы
видим. Если уже говорить о том, что он боролся с Путиным, то, пожалуй, проиграл
там в первом туре, зачастую, то есть 30 процентов, там даже 16 процентов
Набрал чуть больше, поэтому то, что будет у них сейчас происходить, это, конечно, будет очень интересно эти три недели, когда Порошенко будет любыми способами либо выторговывать себе уже какой-то позицию, куда он уедет.
Сагу?
Нет, ну Молдавия там есть у него, Друган там есть.
Не солит на Болгария, не солит.
Марбели.
А что делать?
Либо это будет воторвать, либо будет, ну на самом деле
применять все возможные способы.
Что тоже, в принципе, возможно.
Самое интересное, что американцев устраивает и то-то
другое, им вообще на самом деле все равно.
Вот они почему?
Заметьте, его голоса-то посчитали достаточно быстро.
То есть, если брать, когда они там выбирали, обычно
там 60 процентов голосов там только через сутки там они обрабатывают а здесь уже нормально как
в европейской стране то есть это только говорит о том что им дать задачу там ребят считайте быстрее как
надо вот хоть что-нибудь считайте лишь бы только парашенка протащить во второй тур как говорят
теперь на украине из двух зол выбираю повеселее пан вадим договорняк протащил себе кандидата
Которого в пух и прах разорвет и изничтожит во втором туре понятно, что у Зеленского опыт нулевой отсутствует полосы.
Недаговорняк и не разорвет. Это первое. Второе. Смотрите. Время не системных политиков. Причем оно идет не только по Украине, оно уже довольно продолжительный отрезок времени.
за масломасленное, можно за ним наблюдать и во всем мире, в группе, в мире.
Вот вчера, например, в Словакии победила антикоррупционерка, там, экология.
И она адвокат, она юрист.
Ее поддержал предыдущий Читидеевич, он ее лично за руку ввел.
Тима, дайте высказать, а потом...
Вы не знаете это.
Там Макрон тут же самый, он не системный политик, он из банка...
Макрон не системный политик.
Трамп, бизнесмен, США.
И Шоумэны еще похлеще, чем Либерия.
Либерия, Либерия, и себя равняйте, а не в средневном статусе.
А в Либерии тоже Шоумэны?
Так далее. Вы вот называете...
Ну, я налогию. Взяли бы Италию хотя бы.
Полмеки назначили от вас уже в век всего.
Это все нормально.
Вадим Валерьевич, все это правильно.
Только объясните, пожалуйста, по какой причине вы Каламойского,
называете не системным политиком.
Мы знаем, что именно он стоит за Зеленским.
А я вот когда голосовал вчера на своем участке,
На своем участке я не заметил бюллетни фамилии Околомоцкого.
Вы знаете, в Африке это в Каламои.
Околомоцкий стоит Зеленского и не скрывает этого вообще ни разу.
Зеленский это не скрывает в принципе.
Считать Зеленского с процентной какой-то маринеткой Околомоцкого.
Это человек, знаете, вот мне что напоминает.
Поезд, который летит с горы.
У него технологии.
И ты уже там выключаем оттуда.
Отставляй какие-то тормозави.
Там жмина, тормоз, лимонаручено, либо что-то.
Ты ничего не сделаешь?
На Украине настолько патывая, что за Зеленским, в самом деле, никто вообще не стоит, и Украина выбрала, Господи, лишь бы хоть кого-нибудь, но не Порошенко.
Такая логика.
Смотрите, за Зеленским, вот сейчас стоит уже 30% избирателей Украины.
30%, это огромнейшая армия.
30% принесших участие в выборах.
Второго тура, у него будет результат вообще сломляющий,
потому что между первыми и вторыми люди будут идти к победителю,
люди будут идти к надежде.
Вот, кстати, некоторые мои как бы оппоненты...
Вадим Иванович, вы правильно говорите.
То есть Порошенко это без надёга, если выбирая комик,
вы искренне считаете, что это единственное для Украины надежда.
Комик, человек без опыта, без практики.
Вообще непонятно, что из себя представляющие.
В данный исторический момент времени Владимир Александрович
Ну конечно, привыкайте, привыкайте
А не комик, типа Чарли Чаплина от чередокта Робина
Вы Чарли Чаплина, пожалуйста, не трогайте, великий артист
Он, он, по сути, собирает
Наш мелый барахобот становится зеленоботом
Которые хотят надежды, которые хотят какую-то новизу
Которые хотят верить в лучшее будущее, не то что...
Понятно, это хорошо
Вот что, даже в зоне проведения операции обвиненных сил
всех Ташнито-Порошенко мы это поняли
Поровно у них примерно
маленьким разрывом, вот посмотрите результат, очень маленький
Воины, военные, даже доверяют не меньше ему
Это говорит о том, что Порошенко всех нас дает
Все нормально, расслабляйтесь
Да, мы сейчас послушаем, Порошенко уже начал, естественно, против Зеленского
свою компанию и про Марионеток, про Марионеток.
Судьба так распорядилась, что свела меня во втором туре, и я не стесняюсь
это говорить, села меня с Марионеткой Коломойского. Коломойскому мы не дадим
ни одного шанса.
Коломойскому мы не дамо жодного шанса.
Только что смотрели пресс-конференцию нашего гаранта. Он еще рассказал, что я
Марионетка Коломойского. Ну, раз Гаран так сказал, то что делать?
Поэтому я хочу, у меня только есть один вопрос.
Так вы, Марионетка Свинарчука? Или Свинарчук ваша Марионетка?
Так вы, Марионетка Свинарчука, а че Свинарчук ваша Марионетка?
Качественная троль в Метрогабеке.
Смотрите, первый момент заключается в следующем. Понятно, что это протестное голосование.
Если бы вы решили приводить пример, вы применили примеры 5 звезд, например, в Италии.
Италия находила в сложной ситуации.
Коньяк?
Ну, в Италии это не коньяк.
Левое движение, ибо из-за раннего было связано с тем, с полным провалом предыдущего правительства.
Там была Чахарда премьеров постоянно, как все мы глобально знаем,
у гроб очень большие внешние долги, проблемы с экономикой,
в результате выбрали человека голосовое против всех.
Вот это кандидат против всех.
То, что за ним стоит Коломойский, он поймал по волну, это ему большой флаг в руки за это.
Вот, но проблема заключается в том, что избиратели голосуют против Порошенко.
С технологической точки зрения, во время второго тура, кандидат от власти при низкой, при высокой явке, скорее всего, проиграет.
С технологической точки зрения, потому что против него начинают кооперироваться все основные игроки.
Плюс ко всему, возникает вопрос, на станке есть только будет накидывать Порошенко, потому что сейчас он накидал.
Это можно посмотреть по схеме, например, схемы голосования.
Например, голосование в Одесской области.
Голосование, например, в Запорожской области.
Голосование в Харьковской области.
Там явка высокая, и эта явка перешла в Порошенко в массе своем.
Откуда у него такая явка?
В Зеленске победили.
Делец перечислили.
Отъясняю.
Отзеленский.
Забирали у тех кандидатов.
То есть на самом деле, то, что Зеленский там получит голоса,
у него никто ничего не забирал. Основная задача заключалась в том, что Тимошенко второй не прошла.
Поэтому забирали у тех кандидатов, в которые остальные 36 идут.
И соответственно подрезали электрорад Тимошенко. Откуда у Порошенко такие фундаментальные позиции?
И отсюда такая явца. Давайте посчитаем 26 миллионов выбирателей на Украине.
Явка составляет 63%. Более 60%.
Это означает, что взяли, поднялись и стали голосовать все зарубивчане, которые представлены.
потому что не голосуют вас все, что я застрелюсь в Компедерация, это 2 миллиона.
Оказывается, значит, у нас все дружно выехали из Донбасса, из ДНР ЛНР,
чья ли прикрепились, а прикрепов нет, то есть мы не видим это прикрепление.
Искрым, они дружно прикрепились, нам нету, и вот тысячи переехало.
Объясните мне, пожалуйста, каким образом за пора шутка
потом оставала мыдривый, например, за рубежом.
Тихо, тихо, поднимай. Объясните, за рубежом находится основная часть граждан,
которую ехала за отсутствие рабочей силы непосредственно Украине.
И они там показывают самую большую результату Порошенко. Как?
Как такое совпадение?
Такое совпадение.
Порошенко выигрывает с невероятным административным ресурсом.
Голосует против власти.
Леонть Макарыч, кровчок с нами на связи.
Президент Украины.
Первый президент Украины.
Леонть Макарыч, ну как же так?
Шоумен.
30 процентов.
Порошенко, такой опытный, в 98-м году первый раз депутатом стал, 16 процентов.
За стул бы проголосовали, если бы стул выдвинули.
Я думаю, это прежде всего протестное голосование, потому что народ за эти годы испытал на себе очень большие сложности,
И он не верит в действующих политиков.
Поэтому проголосовал, пока еще нет окончательных итогов голосования,
но проголосовал за Зеленскую.
Но я вдруг хочу сказать следующее.
Зеленский не такой простой человек.
Он юрист по образованию.
Он окончил Харковскую юридическую академию.
Все свои политические, наверное, художественные выступления он строил на политических примерах.
То есть он ввел политическую игру через искусство.
Таким образом, приобрел определенный опыт.
Я слежу за его выступлениями.
Он говорит кратко, но, как правило, стреляет в цель.
Это второе и третье.
Вы знаете, я схожу из того, что бы мы сейчас не говорили.
Слава Богу, выборы прошли без крови.
Это первое. Это очень важно.
Нас пугали, что будет война.
Россия там где-то готовит какие-то уже.
Реанид Макач, мы вам об этом говорим.
Порошенко врал. Порошенко врал 5 лет.
Поэтому спустя 5 лет люди голосуют.
Вы, конечно, сейчас, судя по всему,
Вы постоянно являетесь зрителем сериала «Слуга народа», поэтому с таким уважением про Зеленского.
Но народ украинский проголосовал хоть за что-нибудь, и пусть это что-нибудь будет Зеленским.
Лишь бы докопетро ушло.
Послушайте меня внимательно.
При всех обстоятельствах нам никуда не деться.
Кто-то будет президентом, кто войдет во второй тур.
Зеленский войдет, и если он победит, он будет президентом.
Я не хочу. А приори уже говорить, что это шоумен. Если вы так говорите, тогда мне к вам вопрос.
Как вы работаете? Что-то плохого-то, господи. Чарли Чаплин был актером. Рейген был актером.
Но это же профессия. Что плохого в слове шоумен?
Абсолютно. Но это не главное. Если вы едет Зеленский и Порошенко. Я слышу, вы критикуете постоянно Порошенко.
В данном случае хлебом нас не кормит.
Кого вы хотите президентам?
Леонид Макарович, вопрос можно к вам?
Давайте будем тоже называть вещи своими именами.
Леонид Макарович, если честно, мы бы хотели в украинские президенты,
человека, который бы сегодня, например, не объявлял о том, что разорван договор,
о дружбе и сотрудничестве.
Мы бы хотели украинским президентам видеть человека,
который бы прекратил войну на Донбассе.
Но, мне кажется, вы в этом смысле готовы солидоризироваться с нами, и это не Петро.
Я задумал вопрос практически. Есть два человека реальных, и то, что мы хотим чего-то такого.
Вот есть два из двух, кого вы хотите.
Да мы не можем голосовать. Леонид Макарыч, а вы вот за кого? Расскажите, первый украинский президент голосует за...
Я буду поддерживать того, за кого проголосует украинский народ.
Я не буду его...
Ой, междука, междука!
Давайте, авторитет, ну серьезно, да.
Президент Павлович, ты хуже предыдущего.
Леонид Макарыч, непонятно, почему вы волнуете от ответа, но, тем не менее, спасибо вам, друзья.
Спасибо вам огромное.
Очень коротко, очень коротко, да.
Давайте будем тоже назвать...
Прямо вопрос сразу.
У нас уже мега-звезда, более десяти лет, что им умешало ранее создать свою партию, зайти в Верховную Раду?
Значит, поработать депутатом, а потом уже баллотироваться в президент.
Горде из-за Порошенко. Все, понятно.
Те истории, понимаете?
Вы же сами государственники.
Мы же с вами прекрасно понимаем, что это всего лишь протестный электорат.
Всего лишь протестный электорат.
Это произошло?
Это произошло?
Давайте искажите из того, что есть, а не того, что почему он не сделал,
а бы петух не запел, не было бы утра. Утро будет, если петух упоет или не упоет.
А почему это произошло? Конечно, запросто можно ответить на этот вопрос,
хотя бы потому, что встает в студии у нас мэр Горловки.
Горловка это город на Донбассе. А всем на Донбассе, кого Петро не контролирует,
голосовать не дали, Иван.
Сейчас я... Леонид Макарович...
Спасибо большое.
Леонид Макарович молодец. Он уже готовится быть рядом с Живенским, как в принципе и большая часть украинских стикеров.
Владимир Александрович.
Владимир Александрович.
Володимир Олег Александрович.
Во-первых, я...
Позвольте с вами...
Пожалуйста, пожалуйста.
Выпочты.
Позвольте, гордей, с вами не согласиться о том, что выборы вчера прошли без крови, у нас очередные потери, у нас очередные ранены, чтобы это было понятно, да?
Понятно.
Теперь появки немножко. Я приведу цифры, просто маленькие.
Это самое ужасное, что вас отрезали и даже не берут в расчет.
Я приведу цифры. Во-первых, в течение двух дней, суббота и воскресенья, проходимость по данным Погранслужбы Донецкой Народной Республики, была в два-три раза ниже чем-то обычных дней суббота и воскресенья.
И выездав в течение недели перед выборами большего количества людей, тоже не наблюдалось.
Поэтому я думаю, сейчас просто взят запас появки.
Я вот уверен, и всем, с кем я общаюсь, все мои друзья,
там и жители Украины в том числе, они уверены, что
явка Дутая.
И это запас на самом деле для Порошенко.
И сейчас все говорят, это протестное голосование.
Да, это протестное голосование, вы приводите пример Буша
того же самого, который был клоном.
Но я вам приведу и тоже пример другой, о том, что была
Великая Российская империя, частью которой украина является, чтобы великие украинцы не говорили, мы это понимаем прекрасно, была Екатерина Великая,
которая тоже увлекалась с театром, которая не готовилась стать. Она и с Фольтером переписывалась, знаете ли.
И ее внука Александр Первый тоже, кстати, стал, но победит.
Это в обратную сторону не работает, то есть нельзя сначала просто с кем-то переписываться, увлекаться с театром, а потом вдруг неожиданно стать на этой волне президента, чем сейчас пытается заняться.
Голодимир Олегсандрович.
Это выборы Олега Архата.
А я говорю о Олега Архата выбора.
Пожалуйста, господин Голосович.
Я хотел сказать, что действительно, есть много сомнений по поводу того, насколько будет самостоятельно.
Наши с вами левые проиграли, во-первых.
Левые не участвовали.
Левая в украинском политику не допускается.
Каплин, мороз.
Мороз снялся.
Так, чтобы они могли, скажем, присендовать реальность на выходе второго тура, они не участвовали.
Киво.
Давайте к делу, да, это я так.
Ну, а я хочу сказать, что для меня вот пережиссия уваженная.
Это, конечно, главажный вопрос.
Это самостоятельность Зеленского в качестве президента.
Насколько он может править.
Но здесь я возлагаю надежду на то, что действительно,
если, как правильно сказано,
США не прилагали никаких усилий
для того, чтобы поддержать Порошенко,
то означает, что они понимают,
что на Каламойского найдется управок.
Потому что с таким трудом снимали Каламойского.
Да, да, да.
Они понимают, что все-таки Зеленскому
удастся обеспечить самостоятельность. Но для меня важнее другое. Это второй президент, будет
Зеленский. Вообще в украинской истории, который будет избран голосами восточные и
южные Украины, потому что только было это в 2010 году Юну Кольщ. Все остальные избежались.
И главное, и главное, это первый президент, за которого одинаково проголосовали
области Центральной, Южной и Восточной Украины.
Но за исключение двух восточных областей Донецкой, Луганской,
которые проголосовали за Бойко и трех западных областей
Тернопольской, Ровинской и Львовской, которые проголосовали
за Порошенко.
Причем, замечаю, что эти области никогда в Российскую
империю не входили.
То есть, таким образом мы обнаружили огромное единство.
Это первый кандидат за всю украинскую историю, объединился
страну.
Это не Зеленский объединил народ украинский. Это Порошенко объединил украинский народ настолько,
что люди консолидировано проголосовали не за Зеленского, а против Порошенко.
Скажем так, не это стремление снять Порошенко объединилась страну. Это тоже очень важно.
Появилось основы для национального единства, которое не было раньше.
Если посмотри, какой-то парламентский выбор, который не совершен.
Называется снять Порошенко, а дальше хоть потоп.
Нет, а дальше Зеленский.
Зеленский победил даже Венецкой области.
На секундочку родового области президента Порошенко.
И еще раз у него глаза забирали.
То есть новая национальная идея Украины – это снять действующие власти,
избавиться от Алицарта и президента Порошенко.
Если так сформулировать действующую национальную идею Украины, то нам, пожалуй, Украину тоже и нравятся.
Айдан, Евромайдан.
Знаете, самый главный результат этих выборов – это то, что Порошенко, как олицетворение всего руссофобства и войны в Украине,
он победил только в четырех областях – Львовской, Ивана Франковская, Тернопольская и Волынская.
То есть, говорит о том, что страна надоела за пять лет вот эта политика и та жизнь, которая есть.
По бласте, которую дальше всего от войны.
Наверное, да. Самая дальняя, это самая западная область.
И плюс к этому, если мы посмотрим, например, в соцпросы последние,
это 80%, ну примерно, если округлять, они против политики действующей власти.
80% они за то, чтобы наступил мир в стране.
Там более 50% они за восстановление отношений с Россией.
То есть запрос на это есть. Но единственное, почему вот Зеленский, да?
То есть он, когда к компанию свою вел, он пытается понравиться и тем и тем.
То есть мы идем в НАТО, но он на референдуме давай.
И Вуду КБ.
Да.
В ЕС.
И ВСНГ.
Блин.
Вот он старается сейчас, он старается сейчас.
А Зеленский вёл предвыборную кампанию?
Ну заявление какие-то ж были бы.
Не было никаких заявлений.
Вот песни с Гелой мы показали.
Зеленский не вёл предвыборную кампанию.
Это самое невероятное.
Единственное, что сделал Зеленский, это перед выборами,
запустил третий сезон сериала, в котором его герой
но это не то, Александр.
У него было кучу.
У него не было вообще никаких политических заявлений.
Он выступал.
Да не было интервью, он выступал.
Почему, Владимир Владимирович, она выбрала в Астаке и же выбора 95.
Там были шутки, прибаутки, там был веселье,
был задор песни.
Но это не компания.
Единственная компания, но это YouTube.
И тоже там хохотал.
заявление, но я хочу сказать о другом, о Корее, то есть сейчас он вот таким вот
стал, да, и для тех, и для тех, то есть его единственное важное политическое
заявление было сформулировано в день выборов украинских, ему вчера задали
вопрос, как вы относитесь к Корее, и тут выяснилось, что он не знает, что их две.
Если считать это политическим манифестом, то он, конечно, сформулирован.
Поэтому я и веду, что вот за вот эти полгода, если он, например, победит 21 апреля, то до парламент есть, ну, например, то до парламент.
Мы с вами взрослые люди, он не победит.
До парламентских выборах он все равно себя обнулит, потому что во многих услышат.
Его политика, вот эта, которая Зеленский пытается сейчас показать и Востоку и Западу, что я как бы с Майданом и против Майдан такого не бываю.
Вот вы забойка голосовали, вы сейчас будете за кого голосовать 21 числа?
Я не буду голосовать ни за того ни за того.
Не будете. То есть придут и ваш голос подарит Парашандр.
Я вам скажу, что нету антироссийской ритурики.
Давайте мы сейчас ненадолго, гордей Санж, дорогой, прервемся на рекламу.
А потом антироссийской ритурики будет столько, что...
Есть ощущение, при всем уважении к демократии Украине, что-то своего рода такой договорничок.
Петру Алексеевич просто выбрал себе ко второму туру кандидата,
с которым попроще, попроще, чем Стимошенко, гораздо проще, чем Сбойка.
Посмотрим 60 минут.
Скоро вернемся.
Да, сейчас дадим.
Сейчас дадим.
Прямо сейчас.
А на программу 60 минут по Горятим Седамы продолжаем.
День дурака.
День смеха.
Порошенко сказал.
Сегодня смеемся.
Завтра начинаем войну.
Войну естественно с Зеленским, который лидирует пока на
президентских выборах украинских.
И вот к вопросу самых честных и демократических выборах
только что стало известно.
обновляется 2600 сообщений о нарушениях. Они уже зарегистрированы на украинских выборах,
а также возбуждено 61 уголовное дело. Мелочь, ерунда, демократия. Выборы все признали.
Но в рамках этой демократии, помимо драк на участках, пьяных членов комиссии незаконной агитации
подк по избирателей, самые грязные примитивные приемы шли в ход, давно забытые, ручки с исчезающими
чернилами. Вы представьте себе, это же надо додуматься избирателям, раздавать
еще на мертвые люди в списках избирателей, знакомые. Технологии смотрим, как
выглядят выборы по европейским стандартам.
Молодой человек жена изфотографирует мертвые души.
Человек не так же вы.
Скажите нам, пожалуйста.
Покажите нам, пожалуйста, как вы.
Назовите. Назовите человека и адрес.
Патрушев Михаил Брониславович.
Скажите, когда умер?
Лет пять назад.
А он у вас числится.
Запишите мне, сколько ты держишь.
То, что был невиданный административный ресурс, использование бюджетных средств,
давление со стороны областных районных администраций, запугивание агитаторов,
оппозиционных штабов и активистов, это все, к сожалению, было.
И это все дискредитирует украинские выборы, их результаты и их легитимность.
Эти результаты не признают в России, это уже точно.
Тут Жириновский законопроект подал, что, в принципе, это истинное решение.
Канапроект подал про это с подачи Пана Бойко, Медведчука.
Да, ну, собственно говоря, вот этот кусок, фрагмент, который вы сейчас смотрели,
канал ручной Порошенковский вырезал.
Видите, у человека нет стуль, собственно говоря, не было фрагментов.
Ну, у нас и записаны все ходы гордей, так что не переживайте, мы вам все расскажем.
Я могу вам сказать одно, что выборы, так или иначе, вот как Леонид Макарович сказал,
это уже случилось, это уже произошло.
Вот, ну вот он, только что.
Правда, первый президент Украины.
Мы ждем второй тур, мы можем предугадать, что будет...
Кто выиграет, наверное, я говорю, да, это будет, наверное, все-таки Зеленский.
Почему-то мне это кажется.
Но что ему делать после того, как он сядет в президентское кресло,
чтобы я бы ему порезал?
Позвать вас вице-президентом.
Евгения, я серьезно.
Я сейчас не даю.
У меня Евгения до шуток.
Вот, пользуясь случаем, что здесь...
Вы же были вице-мэром.
Ему первое...
Не выиграет ваш Зеленский.
Петро Алексеевич Хорошембон.
И мы нужно первое, что сделать, это сесть за стол переговором.
Ты что говорил, с Путиным?
С Иваном ему нужно сесть за стол переговором.
Он ничего не будет делать.
Я могу вам сказать, Иван, этот минус для Украины или плюс,
его нужно превратить в какое-то пользу.
Будете ли вы готовы работать с новым президентом?
Предположим, если это будет переленция.
Господи, какая стучая глупость.
Никогда я в Донбасс не отказывался от переговоров.
Ордея, я еще раз повторю, ни один кандидат украинский не говорит о Донбассе, как о людях.
Все начинают Зеленского и кончают в Украине, как люди говорят о вас.
С кем мы будем разговаривать?
Люди говорят о вас, как о людях.
Люди, если власть незаконным образом захватил Порошенко, которого мы уже давно с его падениями называем Хунтой Владимир Вольфович Жириновский на прямой связи из Государственной Думы.
Владимир Вольфович, но вас цитируют на Украине, вас на Украине ругают, говорят, сам Жюреновский решил украинские выборы не признавать, вы нам скажите, мы их после первого тура сразу не признаем или дождемся второго?
Мы, как фракция, внесли проект постановления государственной думы, как только он будет включен в повестку дня, будет голосование.
Если большинство госдумы поддержат,
постановление будет принято и направлено президенту.
Если он согласится с позиции госдумы,
тогда он объявит о том, что Россия не признает выборы,
состоявшиеся на территории Украины.
А первый тур, второй не играет роли.
Получается, мы ждем, кто выиграет,
тогда будем решать признание признанием.
Нет, оба кандидата не годятся.
Да вообще, все вместе взятые.
Мы отрицаем выборы как таковые.
Таковы. Почему?
Да, во-вторых.
Вот смотрите. Сегодня 1 апреля прекратилось действие договора о дружбе.
Все. А это был базовый договор. Все остальные договора тоже ружатся.
По экономике, транспорту, по границам. Украины нет как государство.
Нет. Раз нет договора с этой страной.
нет этой страны и оплёвывание нас когда русским отпечатки пальцев при
переходе границы на погранпункте когда мужчин русских не пускают вообще
журналистов не пускают артистов не пускают оплёвывают на нас гадят нам и
Зеленский еще полчаса после выборов уже говорит что если будет ответ на
вопрос журналиста что он скажет путину если будет встреча у него что он скажет
что якобы возвращаете ему к территории, да ещё компенсацию.
Но человек ничего вообще не соображает.
Вот уже забыть о территориях.
Мы благодарны Порошенко.
Он нам отдал Крым, он отдал Донбасс, Луганс.
Перед ближайшей 5 лет он отдаст нам всю Юго-Восточную
Украину.
Почему?
Потому что он хочет быть Евросоветией.
Евросоюз.
Мы поможем Украине оставшейся части.
Западный.
Западный.
Берег Днепра, и она вступит в Евро.
То есть вы по Киеву подделите, да, Украину?
Под Непру.
Под Непру.
Левый берег там.
Извините, Киев тоже делит на два берега.
Ну давайте там, ради бога, мы договоримся.
Он очень любит деньги, значит...
Какой из них?
Они оба любят.
Ну я в любом случае, Петр Лисеевич бизнесмен.
Он умеет зарабатывать.
Ну а с такой же был Березовский, Гусинский, Ходорковский.
Они разворовали всю нашу страну, Россию, понимаете,
это нам все известно уже.
Они хорошо богатились, но он хочет быть в Европе,
мы поможем, без нас никто никогда в Евросоюз не примет
и в НАТО.
А когда останется западная часть, пожалуйста, идите
в Евросоюз, в НАТО, куда хотите идите, на Юго-Восток,
где живут русские, русская земля, это будет частью
России.
Я это сделал давно уже.
Десять лет назад я пришел к послу Украины в России в Москве
и передал ему карту.
Я начертил, где должны проходить новые границы России.
Но он передал это в архиве МИД.
Украина это есть.
Моя карта.
И предыдущие выборы.
Мы как фракция ЛДПР не признали.
У нас нет полномочий признавать не признавать.
Но наша оценка была тогда.
Мы еще пять лет назад сказали,
Мы не признаем состоявшиеся на Украине в 2014 году выборы,
когда победил Порошенко.
И сейчас мы будем голосовать за непризнание выборов.
Если нас поддержат депутаты президент, выборы не будут
признаны.
Это вообще будет очень плохо для Украины, потому что
великая заседняя страна впервые в жизни не признала
выборы, которые состоялись в другой европейской стране.
Поэтому это наше будет достижение.
Но уже нас оплевали.
Мы у них не вообще не государство, мы у них агресса, пишемся.
Они обнаглели, некоторые говорят, давайте Россию писать с маленькой буквы.
Это вообще, уже дальше некуда идти.
Не очень популярная петиция на сайте Петра Порошенко, но зарегистрированная.
27 тысяч человек поддержали.
Вот, вот, посадить надо остановить их, охладить их.
А так же спасти.
И спасти.
К обфокам, чтобы Россию писали.
Всем и большими боковыми подтенцем подать.
Они приведут Украину к полному развалу.
Потому что я добрый человек.
А это мы сразу будем.
Возьми пру, добрейшую душу.
И все будет тихо и спокойно.
Мир на левом берегу, мир на правом берегу.
Пусть там гопак танцуют, голушки едят и машут флажками Евросоюза.
А здесь будет прочитающая Россия и ни одного выстрела.
И в Одессу будут заходить наши корабли с туристами
Никаких внатостских кораблей в Одессе.
Михаил Светлов.
Впрочем, очень важные вещи Владимир Жириновский говорит в том смысле,
что только что Песков прокомментировал вашу инициативу.
Естественно, журналист ему задали вопросы.
Он сказал, что у Кремля пока нет позиции в отношении признания и не признания выборов.
Что говорит о том, что поглядим, посмотрим, а также подумаем.
Спасибо огромное, Владимир Жириновский, из Думы.
Спасибо. Нарисий Александрович, ваша самая крупная думская фракция поддержит предложение Жириновского и Ленец.
Смотрите. В 14-м году...
Помунисты сказали, что готовы не признавать.
Они уже так проголосовали.
Они сказали, как Жириновский скажут, так и будет.
Они даже проголосовали.
Они всегда так говорят.
Комитеты там за проголосовали.
Там просто комитет наш друг возглавляет, Калашников, но его подговорили.
Вот ситуация заключается в том, что если бы в 14-м году мы реально не признали эти выборы, это было... ну и что было?
Был бы нормально, потому что сегодня это могло бы совсем по-другому они выстраиваться.
А вот сегодня не признание этих выборов, оно что даёт, но мы можно не признать, я не признаю выборы.
С точки зрения юридической, это не даёт собственно ничего.
Точки зрения моральной, да, я тут полностью солидарен, славен Вольфович, надо отдать.
А почему ничего не дает с точки зрения юрии?
Договора о дружбе нет.
Договора о сотрудничестве нет.
Мы, Украина, в ее границах можем не признавать.
Заходить на территорию Украины и начинать там порядок наводить.
Это ж не так. Это ж невозможно сделать.
А вот если мы действительно не признаем, на кого мы сейчас льем мельницу.
Естественно, Петр Порошенко сразу это поднимет на щит.
Мы не хотим его в мельницу разгонять.
Поэтому, чтобы мы не делали, мы не можем сказать о том, что мы Украину вообще не видим.
Как бы любое наше действие оно воспринимается, но Украине очень внимательно.
Почему Владимир Владимирович не стал встречаться с Порошенко?
Потому что, чтобы он не говорил, он всегда это в свою пользу выворачивал по-любому.
Но Путин с ним не встречается, а Порошенко все равно выворачивает свою пользу.
И все равно, если бы встречался, это вообще жесть была.
Так вот, смотрите, ситуация какая.
Первый тур, 99% за.
Да, демократия там очень сильная.
Макфол, бывший там посол, написал в своем твиттере очень много.
Вот там, никто не знает, какие будут, кто победит.
И это есть признак демократии.
Мы это, дураки, мы это думали...
Это методичка такая.
Мы это думали, что демократия, это тогда, когда у тебя есть мнение
на собственный язык. Ты можешь действительно выбирать собственную культуру.
Такая количественная демократия. Чем больше кандидатов, тем больше демократий.
Вот как вот в их понимании, демократия у них здесь есть, а в нашем-то пониманию нет.
А то, что пониманий нет вообще Украины, мы это уже уяснили в пятый год.
Это вот у нас понимание, секунду не говорите правильно.
Понимание посла Великобритании на Украины. Нет Украины.
Она берет в руки билетень и нарушает ваше законодательство, потому что на вас она, естественно, плевать хотела.
Сейчас Украина говорит о том, что мы выберем президент, который вы называете антироссийский, который говорит просто о Конституции Украины.
Я сейчас не агитирую не за Зеленского, не за Порошенко. Он говорит о территориальной целостности. Вы это называете антироссийским настаиванием.
настояние. Говорите о непризнании.
Вы сейчас о том, Порошенко, Зеленской. Я сейчас говорю о, в принципе, президенте
Украины. Который, конечно же, будет Луна через 3 недели. Нет, я голосовал за Бойко.
Я не голосовал ни за кого из них. Но вопрос не в этом. Ну хорошо, они бы
знают, что если бы вы... Гордея секунду.
Гордея секунду. Если бы вы не нарушили собственную
конституцию и дали бы возможность проголосовать
Донбассу, то бойка бы обязательно вошел в второй
тур, обязательно вошел в второй тур, потому что
даже на той территории Донбассы, которая контролирует
и вы, украинские силовики, и то бойка лидирует настолько
надоело людям война, вот о чем мы вам рассказываем.
Вот тут вы 100% правы, но я могу сказать, вы говорите,
мы наблюдаем, Украина наблюдает за всем, что делает Россия,
конечно же, наблюдает, да если бы не вы, мы бы уже давным
бы давно бы нашли общий язык и помирились бы с кем. Если бы не вы, если бы не мы, вы бы
вот там самым уже давно спахали. Люди давно уже едацик был, если бы не мы.
Ивана, спросите, кто к нему лезет? Мы ли к нему лезет? Или может быть вы к нему лезет?
Гордец, всех, кто стоял сейчас на трибуне, кандидаты, поддерживающие кандидатов,
это все люди, которые не наши, и мы не можем ни одному из них доверять, это все люди,
которые бросили родину, послушай, не перебивай, бросили родину и уехали, и ни один из них не
сказал, давайте договариваться, это наша родина, давайте решать этот вопрос, хоть один из
кандидатов уходил на связь с ДНР перед тем, как это вот так. Ардей сказал, надо решать,
И он понимает это, что надо, надо заканчивать войну.
Но это не хотят понимать политики украинские.
Без этого в день выборов мы получаем обстрелы.
Мы получаем раненых жителей.
И что?
Но мы же тоже получили у нас раненые солдаты.
Технологически, просто они какие-то одинаковые получаются.
Мы пришли к тому, что Зеленские Порошенко даже в риторике будут сейчас одинаковые.
Я напоминаю, что по закону Украины никто из них не может зарегистрироваться кандидатом, если они не признают территориальную целость Украины, так-то.
То есть, если они не признают Конституцию Украины, это требование кандидату.
Поэтому история по того, кто там пришел против Конституции, кто там пришел за конституцию – это полм незнания вашего законадательства.
И, кстати, как и выборного, в принципе.
Второе.
То есть идти на украинские выборы с Лозунгом раздам Украину нельзя?
Но вас зарегистрировать не могут с этой составляющей, вас могут исключить как кандидата.
Именно об этом вам рассказывает, он вынужден это говорить.
Так делается в вашем мини, привет, Павел.
Это значит второе для особо продвинутых в избрательном законодательстве.
Проблема в следующем заключается. Действительно, вопрос в том, признавать не признавать, вопрос очень открытых.
Почему? Во-первых, есть парламентские выборы.
Если завтра, предположим, почему надо признавать или не признавать после почета голосов и после как бы окончательных результатов.
Есть ли завтра, например, ночью, под вечер, вдруг окажется, что
прошинка плюс 50 процентов где-то на текло, например.
Где?
Или, соответственно, а где?
А так бывает.
А где у него на текло 20 процентов яшки?
В жмерынке.
Да, где-то там.
Вот.
Или, например, что за него проголосовали дружно как бы
средство, отдельно взяты полностью весь участок.
Вот тогда после избирать пекампании и имеет смысл
опротестовывать.
Почему это надо делать?
Я напоминаю, а американцы, например, не признали выбора
в Венесуэль.
И после этого на этом основании туда осуществили все санкционные
Составляющие еще поддерживают.
И, соответственно, вот, а нет.
Сержа не признали президентские выборы в Венесуэле.
Главное, что Парланди не признает.
Они на это не понимают.
Мы сейчас признаем бойкой и делайте, что хотите.
Проблема не в этом, они не считают и сомблей.
Правда, что-то они не считают президента Мадура президентом.
Вот в чем их проблема.
Второй следующий составляющий в семь.
Если мы сейчас, если будут массовое нарушение,
и мы признаем выборы, какой-то будет сигнал для парламентских выборов,
там накидает по полной, и там реально есть возможность
Вы не нарушаете большому счету.
Так вот, рассея на ваша твердня или нет.
Толдна принять важное решение.
Если по ее итогам, по итогам этой избирательной компании
реально будут нарушения, не признание результатов
от нарушения, это в том числе сигнал, чтобы этих нарушений
не было на парламентской составляющей.
Потому что если сейчас будут массовые накидывания,
особенно во втором туре, что очень вероятно, до
службы конца, то в этом случае, если мы признаем эту
составляющую, мы получим такое же накидывание, таком
юго-востоке против того же самого бойка без накидывания не обойтись
а так как мы против накидывания
не ходи по кандидату выигрывшему, пожалуйста
вот что это?
Володимир Олександр
прерываемся на рекламу
60 минут
а самым главным, самое главное сегодня день дурака
а также невероятные результаты зеленские
в два раза популярнее на Украине, чем Порошенко в политическом, в том числе, смысл ли,
но если про демократию, давайте посмотрим, как корреспондента одного российского гоняли по Киеву.
Здравствуйте. Расскажите, пожалуйста, почему вы сегодня сюда пришли? Не надо. Я журналист,
я выполняю свою работу, давайте без провокации. Я журналист. Телеканал «Од дождь». Да, давайте
Давайте вы не будете выражаться.
Я говорю отсюда, пожалуйста.
Я вам не мешаю.
Я вас понял. Хорошо?
Едите.
Я вам валяю отсюда вообще.
Наверное, на этом мы будем заканчивать.
Конечно, на этом ты будешь заканчивать.
Тури.
Давайте мы не будем никого оскорблять.
Маскали, топите отсюда.
Мы рассказываем о том, что происходит.
Не надо, чтобы ваши маскали тут что-то вообще знали про это.
Вы не рассказывали, мы не за весьма.
Да мы не за весьма.
Валите отсюда, дядь.
Тоже понимаете.
Вали, говори отсюда, ты собака.
Я вас не оскорбляю и пожалуйста...
Ты не хватало, чтобы ты меня оскорблял.
Ты маскаль.
Вали отсюда, говорю, ты.
Спасибо вам большое.
Забирай этого дядя.
Вали отсюда.
Спасибо.
Ну, собака, я говорю, вали отсюда.
На этом не надо.
Спасибо большое.
Это был Владимир Роминский.
Володь, действительно уйди отсюда.
Как бы мы не относились, да, там, смотрим, смотрим. Значит, это первых. Нет, первое. Первое. Это российский журналист. Это нападение на российского гражданина.
Раз. Он на него не нападал. Он дал ему в че люстьку лакомы. Вы это видели, изначально было. Потом дальше. Потом дальше.
Оскорбление. Просто какой-то упырь стоит и оскорбляет, нападает на людей.
На прессу, на журналистов. Вы к этому привели.
Вы к этому привели. Нацики были всегда. Их было много.
Я видел, как нападали во львове на ветеранов Великой Отечественной войны.
И многократно видел, как ведут себя вот такие вот упыри.
Я говорю, вы были в Украине до 14-го года, на вас нападали?
А Ворошенко на Уськал, на Цикл Наливей.
На вас же с травлевая.
Правый сектор не вёл меня в подвал во время Майдана.
Может быть, вы об этом вам напомните?
Я не знаю, Евгения Шевченко.
Ещё множество случаев.
Я знаю одно, что наши на травлевую друг на друга.
И вот это вот один из тысяч случаев я не оправдываю.
Я говорю, что первых людей нападали на него.
Сказал, просто иди, просто иди.
Просто иди.
Заметьте.
Когда в последний раз вас кто-то в Москве из-за того, что вы украинец, ударил по лицу, когда вам сказали, что вы отдали аницензурная лексика из-за того, что вы украинец, когда это был последний раз?
Буду объективить. Никогда. Многие люди со мной общаются по улицам.
Господин Трюхан. Часто бьют. Часто бьют.
По лицу, по паспорту украинскому. Часто бьют.
Вы мне слово даете.
Это современная Украина.
Это демократия. Гордитесь. На здоровье.
Смотрите.
Я, честно говоря, ждал. Какую же провокацию устроите?
Наконец-то что-то там...
Это неправильно.
Смолина саманит. Молодцы. Браво.
Я вот когда слушал Жириновск, а почему это провокация?
Это не ваша провокация, не украинская, Вадим Иванович, это не ваша провокация.
Что ли, почему не об этом? В смысле, у вас в Киеве бьют журналисты, нападают, оскорбляют, оскорбляют журналисты, препятствуют в его работе.
Вот этот человек напал на журналист, а этот журналист всячески со всех сил пытается провокация раненого.
Это ж просматривает.
Вадим! Вадим! Вадим! Ваё!
Он говорит, здравствуйте!
Вы в какой-то гуте живёте вообще на земле или на Марсе?
Я хотела с маме поговорить, а он ему в челленде.
А он ему в челленде.
А он ему мотная, поганый пошёл отсюда.
Смотрите.
Это ж ерунда.
Это нормально, да?
Это нормально.
Я слушал Жириновского. Мне хотелось крикнуть аминь.
Почему? Потому что то, что он говорит,
это невероятное умение, забалдевательное тему.
На прошлой неделе вот в этой студии,
он на мой вопрос отвечал прямо,
что если будет победителем Зеленский,
он будет признавать выборы.
Сейчас он говорит, что не буду признавать.
На самом деле, меня вот что где-то беспокоит, у России сейчас серьезная дилемма, ну ладно, Порошенко, Порошенко там, живодер, как вы там кричите, фашист, нацист, бандеррец там и так далее, и с ним мы не будем вести разговор, сейчас будет Зеленский, чистого листа, а что есть предложить России?
Если вы ради нам что-то должны предлагать, вот в этом большой вопрос. Вы сейчас в нарушении попадаете в Российская Федерация как государство и Кремль вас, да, ваша власть, попадает в ситуацию с ух-сванга, когда уже не будет оправдать.
Мы не признаем или не признаем за нарушение, а не за того, нравится вам, кандидат или нет.
Делать по очереди трех, он договорит. Это невероятная глупость, что он сейчас не делает.
И когда Асфадин Приходько рассказывает в сказке, что что-то там с кем-то там должен договариваться,
извините, сто с чем-то раундов переоворов в Минске.
Со своим вородом.
Ощем-то раундов переоворов в Минске. Там все время были представители так называемых ИДНР и ЛНР.
Что они делали?
Это вы так называемые Украины представители, Асфадин Трехом.
Вадим Балерич, у вас нет ни мандата, никакого права.
Вадим Балерич, успокойтесь, вы не поняли дать украине
к России предпоследничествия, вы не поняли договориться.
Вы ваше правильное и террористовеноватое, а оказывается, это самое, что
вы жители данных.
Секунду, секунду, важное уточнение, Вадим Балерич,
вы когда-нибудь закончите, вы закончите, вы закончите,
Давайте мы объясним нашим украинским братьям, что когда
ты не признаешь чьи-либо выборы, имея в виду риторику
кандидата, ты вмешиваешься во внутренние дела этого
суверенного государства, мы, если будем не признавать
эти выборы, то руководствуюсь невероятным, немыслимым,
колоссальным количеством именно нарушений, вальсификацией
А также невозможностью граждан Украины участвовать в выборах.
Спасибо за вашу позицию, мы вам просто объяснили, что делать будем дальше.
Узнаемое внимание, что у вас были выборы. Вот и вы так сделаете.
Вы очень маленькая, ничего не решаете на рано.
Не, Олгадзис, прямо, да.
Всю симуси там, вознавать не вознавать.
Всю симуси.
Я напоминаю, что у голосования вообще-то на этих выборах в наших дипломатических ведомствах,
по отличие от нынешней ситуации.
Давайте, Иван, а потом Дмитрий Иванович.
А демократия, говорят, 4-го.
Всё, хватит-хватит, хватит-хватит.
Понимаете? Вся реальность сегодняшней Украины стоит сейчас в вас.
Вы смотрите на белое, подожди.
Вы смотрите на белое, говорите черно.
Пока вы не посадите за стол переговоров.
И не посадите за стол переговоров.
Лидера, лидера Донецкая Народная Республики, не потому...
Помолчи!
Помолчи!
И не потому, что кто-то измельчили, а потому, что за ними стоят жители Украины бывшей, с которыми нужно разговаривать, а вы считаете, только годы, пароходы, 100 с чем-то раундов, переговоров, по этому, на которых принимали участие, по этому.
Костя, вы чёрт кого-то присылаете вроде Герашенко. Слушайте, она вообще не умеет разговаривать с людьми.
Секунду. Все, позвольте коллегам. Слава Богу, вы не вся Украина. Давайте послушаем все-таки украинские граждане.
А вы что видели? Интересно просто. Мы видели все нападения на журналистов возле цик на российского.
Тоже кто-то кого-то провоцировал?
Просто я видел здесь нападение на журналист.
Здесь, понимаете, это можно дойти до неудота, да,
когда красивая девушка, она сама спровоцировала.
Идет насильненько.
Не в этом же же смысл.
То есть вот мы сейчас вот, да, вот стоит Донецк,
вот стоит Киев, я тоже Киев.
Но пока у нас вот будет вот эта вот у власти,
ничего не будет.
Вот должны к власти прийти люди, которые вот не...
Вот, например, да, это ЛНР, я с Киевом.
не без разницы я пожал руку почему наша власть такое сделать не может пока не
пойдут навстречу вот эта война и будет вот будет там желтенький
не понимаете кремлю я о чем говорю я уже это и опять поговорил в этой
судье называется гришинация как вам везде видеться крем или путин
там не было ни кремля ни путина там был журналист который сказал извините
Пожалуйста, это единственное, что он сказал. Гордея, прекратите выступать параллельно, мы прекратим давать вам слово, Дмитрий.
Гордея, тихо, тихо, гордей.
Я напоминаю, для особого права содержимолиста, что верховный главнокомандующий Украины,
на той верховной главнокомандующей Украины, чтобы вести переговоры по войне.
Он и Совет Национальной безопасности Украины начал эту военную операцию,
а нелегко могут ее завершить. Поэтому говорить о том, что, знаете, мы не можем президента
заставить и договориться о данной позиции. Второй очень важный момент. Давайте попробуем
разобраться. Если вы действительно хотите взять все из-за создания договора,
вам неоподим нормальный тендент. Дезидент от его личности зависит. Хочет это или нет.
У Порошенко было обещание. Порошенко чувствует, что он играет в компанию на антироритической риторике и построил.
Как вы думаете, после того, как у него закончат президентские выборы?
И делают парламентские выборы? Он что, на другую повестку сядет?
Нет, он будет этой повесткой добивать танцам электорат. В этом проблема.
Порошенко, заложник того образа, достаточно странного, против которого голосуют страя честь населения, в которой он стал.
Мне кажется, вы хотели сказать тупого.
Подождите ещё, но с чего вы взяли, что мы их проиграли?
Слав, тебя загнал в такую ситуацию, когда его действия,
например, в отношении Крыма или в отношении Донбасса, переговоры, например, с ДНР,
будут восприниматься его же окружением, как предательство.
Что будет, если Прошенко завтра скажет?
А давайте поговорим с Москвой.
Его скажут Крым, Россия, это автоматический гососъед.
Дай слово депутатов, ему выбора не признавать.
Игорь Валерьевич Зеленский, очень невнятный кандидат, и каждый его воспринимает по-своему.
Вадим, он видит в его высказании своё, мы видим как бы своё.
Хотя он очень интересно подходит к этому делу.
То есть всем вроде что-то сказал, а вроде ничего непонятно.
Поэтому, хотя не собирается выбирать и голосовать за него,
пока тоже не я.
Так может и неплохо.
Понятно.
А мы его потом подучим, потянем.
Подможем.
Подможем.
Но это не точно.
60 минут.
До свидания.
