МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
50 минут, а в главном прямом эфире.
И сейчас абсолютно невероятное.
Путин поддержал идею Зеленского,
который хочет раздавать в России украинские паспорта.
Надо понимать, что ранее Путин нам сообщил,
что паспорта России по упрощённой схеме
сможет получить не только Донбасс,
но и вся Украина, возможно, будущим.
Теперь внимательно. Логика Путина.
Если так пойдёт дальше, мы, россияне-украинцы,
рано или поздно будем с одним гражданством.
И это нельзя не приветствовать.
Здесь важное уточнение, он понимает себе,
каким это будет гражданство.
То есть Зеленский буквально попался.
Его уже ругают, что он без опыта и без знаний.
Вступил в дискуссию с Путиным.
Дискуссия таким образом состоялась,
ну хоть и заочная, и Зеленскому теперь непонятно, как быть.
Порошенко только что предложил капитулировать и встать на колени.
Сейчас ещё одна сенсация.
Почти что попытка исправить ошибку,
из-за которой Украина потеряла Донбасс.
Наконец-то украина шанс появился.
Министр по социальным вопросам, который абсолютно сознательно,
и абсолютно официально сказал, что все люди оттуда уехали
и на Донбассе остались лишь мрази.
Решил извиниться, мол, вырвали из контекста и дал свежий интервью.
Внимание.
В интервью министр по социальным вопросам.
По социальным вопросам.
Действительно исправляется.
Конечно не мрази, говорит нам министр, а негодяя.
Так вы, конечно, Донбасс никакой не вернете.
Странное заявление, но оно прозвучало.
Путин при этом предложил отдать Саакашвили украинский паспорт.
Порошенко поехал в Ольвов много всего, но прежде наш эксклюзив.
Володимир Зеленский, которого так строго ругали.
А мы защищали, ругали за бегство.
Действительно был найден нами на пляже, Турце, Солнце и Минские соглашения,
о которых Володимир, как выяснилось, думать не начинал.
Первый интервью российским СМИ, телеканал «У России» нашей программе
сделали всё, что могли.
Задавали вопросы, Володимир наконец-то задумался.
Что с Минскими соглашениями, Владимир Александрович?
Владимир Александрович, ну все ждут этих ответов.
Скажите хоть что-нибудь.
Пожалуйста, от вас ждут только этого.
Поговорите, пожалуйста, с российской прессой.
Украина, которая меня выбирала.
Можно я буду разговаривать с народом Украины?
У нас же есть конфликт, надо его как-то решать.
Ребят, не начинайте наше общение.
Я же вам говорю, с очень непонятных отношений.
Вы бы даже ко мне сфотографировали, сказали, мы просто отдыхали.
Зачем же вы поставляете сами себя?
Вы будете молоды в отношении с Россией, ведь это же важно.
Может она проехала?
И для нас это тоже важно.
Для нас это тоже важно.
Для нас это очень важно, мы тоже очень хотим, пожалуйста.
Вы кто? Весь полицейский?
Всё, хватит.
Володимир Александрович убежал.
Вопрос приличный.
Ничего личного.
Что Донбасс, что миль.
Незаконно, это открытое территория.
Всё в порядке, да, пространство абсолютно открытое.
Ну, казалось бы, но налаживо же.
Российско-украинские отношения нет.
Уникаранова и инагурированного гаранта,
даже если рядом с ним вот такие красноморды и крепкие ребята,
возникает главная сейчас проблема.
А на хренаже я обманывал собственный народ
и говорил, что буду теперь жить
в таком открытом свободном режиме.
Где моя охрана?
И этот вопрос будет возникать неизбежно для него,
потому что вот любая стилистика его общения
пропитана в фальшиво сейчас.
И это видно.
Люди будут смеяться, понимаете,
когда президент вот в таком вот и в виде,
да, хладю там, я не знаю, вышел нормально бы,
пытается отсфотболить журналистов,
пытается отсфотболить людей,
с которыми...
Нет, конечно, не в этом.
Произидент в том виде, в котором люди часто проводят время на пляже.
Ничего страшного.
Речь идет о другом, речь не о том, что происходит.
Но мы на что обратили внимание?
Он за сутки до этого разговора с нами заявил,
что Украина настолько демократичное государство,
что там свободы слова,
и он готов общаться, в отличие от нас.
А, нет, сюда.
Людей, которые мучаются в рамках своего тоталитарного режима,
что мы подумали, но в самом деле,
если человек готов, давайте общаться, нет.
Нет, Ольга, этого не будет происходить.
Надо понимать, что когда человек говорит,
что я буду общаться со своим народом,
который меня избрал,
надо это читать по-другому.
Ему придется общаться не с народом,
который его избрал,
а с народом, который голосовал против Порошенко,
прежде всего, против человека,
который всю страну превратил, не пойми, что.
И сегодняшнее появление Зеленского или Пупкина,
любого другого человека,
это означает ровно только одно,
что тебе доверили,
а ты какие гарантии можешь сегодня дать?
Что ты, как будущий президент,
можешь дать своего народу?
Ты что можешь предложить?
И то, что сегодня генерирует его штаб вместо него самого,
то, что он пишет ответные какие-то речи в Фейсбуке,
это все пропитано не только ложью.
Это еще говорит о том, что у человека
нету сегодня самостоятельной политики.
За него пишут эти истории другие люди,
другие люди, которые работают его технологами.
Сегодня прошла информация,
что это Белковский писал, который наш технолог,
который работает у него в штабе,
потому что стилистика написания
соответствует имиджу этого человека.
Поэтому как ты можешь сегодня отвечать за свой народ,
когда ты ведешься таким образом?
Первый, второй момент.
Какие гарантии ты можешь сегодня дать людям?
Когда извините меня,
он там критикует нашу историю с паспортами,
послушайте, во всем мире к этому относится спокойно
и должны относиться.
Когда, извините, на официальном уровне
такое государство, как Румыния,
на официальном уровне, я подчеркиваю,
говорит о том, что Малдавиев
должна стать частью Румыния, мы соединимся,
и никто в мире почему-то не критикует такие высказывания.
Россию набросили все скопом.
Слушай, да у тебя в стране, посмотри,
в конституции прописаны все гарантии,
прописаны, но можно разобрать по полочкам
и понять, что свободы передвижения в стране нету,
потому что останавливают на каждом блокпосту.
Свободы на право на жилище нету,
потому что ваши бойцы в ИСУ заняли дома,
на Домбассе, выгоняют оттуда людей.
Свободы на здравоохранение право,
не перебивать меня, право на здравоохранение нету,
потому что больницы и детские поликлейники
бомбят на Домбассе.
Право на свободный выбор местопроживания
тоже нету, потому что вы выгоняете
своих людей из домов.
Вы в вашем лайке, вот и все,
а он ходит в Турции и не может не ответить
ни на один вопрос, потому что никто,
никто я подчеркиваю, если ты действительно
самостоятельный человек, ты уже должен
был сформулировать свою программу,
ты должен был показать программу людям.
А вот это все, это просто куром нас,
Михаил Горилович, племени Мумба Юма.
Смотрите, нам абсолютно все равно,
где он отдыхает, в Турции, или в Ницце,
или в Ивана-Франковске,
это его личное дело, он обеспеченный человек.
То, что он отдыхает до инагурации,
это тоже абсолютно ерунда,
нас этого вообще не волнует.
Что нас волнует, было в вопросах.
Минские соглашения, амнистия,
диалог с Россией.
Три вопроса ему были, ну как, заданы,
как смогли так и задали, иначе не получается,
потому что на официальные запросы
не отвечают человек, не получили ответа.
Притом никто не получает ответа
на эти вопросы от вашего будущего президента,
который по конституции будет
определять внешнюю политику.
Существует такой английский термин,
как правило, если приватное пространство.
Это не приватное пространство,
это за территорией отеля,
в общественной зоне,
где каждый может ходить.
Человека четыре месяца была предвыбранная компания.
Это огромный стресс.
Пусть передохнет.
Не надо его пока грудить.
Следующий момент.
А действительно, у него на днях,
на днях случающего службы...
Зачем вам нужен президент,
который еще не успел начать работать,
а уже устал, так сильно?
Вы знаете, да, у меня уже есть к нему претензия,
потому что нет...
При этом еще раз повторяю.
Он на кону не написал у себя в социальных сетях.
Возможно, не он, но кто-то ему написал
в его социальных сетях,
что демократия свобода слова
задавайте любые вопросы.
Мы приехали.
Здравствуйте, он бежит.
Дайте, я заботюсь в то же мнение.
Вообще-то, на днях произошла трагедия
в Луганской области, в Лутуге,
на неподконтрольной территории.
Если он действительно чем-то хоть занимался,
кто-то из его штаба думал,
они могли даже на станции выложить
соболезнования этим людям.
Подумаю, что это да, это дьюра,
граждане Украины.
Написать пост об этом.
И что?
И потом, что он мог так написать.
Я пока не президент.
Я после того...
Я, кстати, не Украина,
он мог написать спокойно, совершенно.
Послушайте, он мог написать,
что я после телемонии на Агурацию
приглашаю вас всеми погибших в Киев
и вы получите из бюджета Украины
все, что вам почитается.
Он мог сделать жест
тем людям, которые находятся
в неподконтрольной территории,
он это и не сделал.
Дальше, по поводу того,
что заявление господина Рыбчинского
и закона по языку.
Вы знаете, в политике и респреденции
важен термин-председент.
Потому что Рыбчинский и Зеленский
они любят...
Они любят...
Да, я изложу суммы.
Людей им разами называют.
Да, я изложу суммы.
Смотри, в политике и респреденции
важен председент.
Вот мы все смотрим на восток,
на восток.
А у нас есть западный сосед
Приднестровье.
Приднестровье, это какая страна?
Молдова.
Какие официальные три языка
Приднестровье?
Русский, молдовский и украинский.
То есть там нет ни украинских нациков,
там нет ни фарион.
Но это территория, которая говорит нам
украинскому, что она дружественно
вела украинскую мову.
То есть она не на словах показывает,
она делит что украинское.
Если вы, Россия, не говорите, что мы
притесняем русский язык, пожалуйста.
Есть четыре региона,
ближайшая к Российской Федерации.
Это Краснодарстей края,
Ростовская область,
Белгородская область и Воронинск.
Держут украинцы.
Пожалуйста, ведите для них
украинские языки.
И тогда мы будем понимать.
Объясню.
Объясню.
Объясню.
Объясню.
Объясню.
Объясню!
Объясню!
Объясню!
Объясню.
Объясню!
Объясню!
Объясню.
Объясню!
Объясню!
Объясню!
Объясню!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
Обзор!
дети учиться, потому что нет запроса, а нет запроса, то соответственно, как следствие вынуждено
сокращается предложение. Проблем при этом официальных никаких нет. Теперь отвечаю на ваш
вопрос, почему в социальных сетях Зеленский ничего не написал про Луганск область. Возможно,
у него не было доступа к интернету, но можно предположить, нет. Он сегодня немедленно после
вот этой истории отреагировал на российскую провокацию российских пропагандистов,
которые посмели с ним сфотографироваться. Это его волнует. Луганская область, увы,
его никак не волнует. Читаем. Во время краткосрочного отдыха Владимира Зеленского на закрытую
территорию отеля пробрались журналисты телеканала Россия, которые представились гостями отеля
откровенно солгав и даже сфотографировались с Владимиром Зеленским, а потом попытались
организовать провокацию. Вопрос, кому это выгодно, ответ очевиден. Те, кто не готов с
достоинством принять свое поражение, его окружение мутит прозрачную воду, пытаясь скрыть
собственные недобросовестные действия, в том числе используя манипуляционные информатаки
представителей СМИ. Но ответственность неизбежна и она уже не за горами, ведь краткосрочный и довольно
беспокойный отдых Зеленского уже завершился. Он возвращается к делам. Для некоторых они могут
стать уголовными, сфотографировались. Надеюсь он не нам украшает. Пропагандисты сфотографировались
с Зеленским, так как они посмели. Вы помните мультик Буренушка, когда посчитаете, вот она должна
была посчитать, к чему корабль не утолит, и тебя посчитали, вот это и с тобой пофотографировались.
Теперь давайте все по этому начнем по полочке. Подождите, мы хотели сделать приятное, молодому,
начинающему президенту, хотели его поддержать, сделали фотографию селфи, он недоволен. В чем проблема?
Понимаете, дело в том, что любой гражданин мира, который хочет фотографироваться с каким-то
президентом, это не запрещено. И вот все хотят с каким-то крутым президентом, не крутым
президентом, официальными, звездами, хотят фоткаться. Тоже мне подходят, говорят, вот я тебя видел,
может, с тобой фоткаться. Я даже не знаю, кто, а бандеровать или бандеровать. Хочет сфотографироваться, но фоткар все
пошел, человек обрадовался, ему приятно, мне приятно. Но я к чему хотел вернуться, значит,
по поводу вот этого получения гражданства, здесь мне кроется хитрый Плампутина. Значит, в чем
хитрый Плампутина? Значит, мы заставляем, значит, украинцев, значит, получить все гражданства России.
В ответ Зеленский, значит, заставляет всех русских России принимать украинскую гражданство.
Потом Казахстан заставляет, значит, тут Бегестан, туркамистан получат казахские паспорта,
паспорта. Армяне дают паспорта прибалтики, грузини армяна, а потом пищут СССС.
Здравствуйте, советский, стоюсь.
Вот, фитрый Пламп, понимаете, еще они все поняли это, да. Теперь возвращаемся к Зеленскому и о охране.
Вы знаете, Ольга, вам вам-то хорошо знать, значит, его охрана очень цивилизованная, кстати, очень
цивилизованная. Видите, не толкает, не арестует. Вы помните, когда вы хотели вопрос задать Порошенко Минский?
Помните? Да, охрана как у тебя повела. Поэтому вроде нормальный парень-то и так далее, но
человек еще не вжился в форму, значит, президента. Он абсолютно, абсолютно не понимает.
Там десятки журналистов пытались его разыскать. Ну, кто виноват, что наши лучшие?
Значит, дело в том, что он пока абсолютно не чувствует себя президентом. Он еще, ну, как бы,
действительно, это статуса, что у меня он еще не вышел. Давайте, давайте, великодушие России не
имеют границ. Давайте дадим возможность этому человеку, значит, пока получит статус. Я боюсь,
что он никогда не получит статус президента. Он не получит это, как он искал это, как это,
он еще не получил. Вот поэтому надо его как бы так немножко так не сильно так
пожюрить, так потихонечко, но что человек не в адеквате пока. Это видно. Он не понимает,
что говорит про Дамбас. Он не дает себя отчета. Этот министр тоже себя не дает. Я не удивлен,
что он такие вещи говорит. Но я ему хотел дать вопрос. Дорогой мой, если ты говоришь, что Дамбасе
это негодяи, потому что они не взяли в руки оружие и так далее, так скажи мне, пожалуйста,
14-м году негодяи пришли к власти, а они же оружие в руках захватили эту власть.
Значит, первый негодяй, это 3-4 негодяй, а если порогаться вам, то команды пора шел.
Значит, и вот, значит, вот он, этот министр должен понять, что Дамбас не само по себе это сделал.
Это была реакция на вот этих негодяев, которые незаконно, вооруженным путем захватили кием,
поэтому ответ надо держать им. И вот вопрос здесь. Готов ли Зеленский привлечь уголовному
ответственностью Порошенко и всю эту хунту? Вот мы если увидим, если он скажет, если он скажет,
ну там и вот это украсть оборуд сервис. Вам были же боковолевые посадители.
Нет, Милышко, совершено было государственный переворот незаконный. Если он правовое государство
и он за право государственное, он должен дать правоохранительному институту там задачу,
разберитесь. Было ли это? Потому что он нелегитимен. Если это был военный переворот и так далее,
тогда, когда он будет давать ход этому, я пойму, что он хочет что-то изменить в Украине,
но украине. Если он этого не сделает, скажем, не судить ей, чтобы не были судимы и так далее,
то значит он такой же, как Порошенко. Поэтому он не хочет его посадить, чтобы его потом не
посадили. Поэтому вот это есть, вот это рубеж, которыми должны понять, он за кого и за кем.
Чтобы не казалось, что мы угнетаем Зеленского, его как-то преследуем, в буквальном смысле официально
сейчас обращаемся. Володимир Александрович, давайте мы с вами встретимся, запишем интервью,
фотографироваться с вами больше не будем, но на вопросы было бы славно. Если бы на самые важные,
которые волнуют абсолютно всех людей и в России, и на Украине, на Донбассе, если мы Донбасс, как и вы,
как и ваши сотрудники, иные отделяем, это было бы действительно сейчас принципиально важно.
Теперь те самые слова российского президента, из которых многим показалось, что Путин действительно
говорит про Советский Союз. Слушаем. Своим Зеленский из Бронвика, глава Украины, ответил на ваше
заявление в Пекине. Он сказал, что он готов выдавать приспорта всем россиянам, а также всем,
кто готов защищать свободу и демокрацию. Очень хорошо. Это говорит о том, что мы поговоримся,
наверное, потому что у нас есть много общего и общих, что это один народ в самом деле. Своими
особенностями, культурными, асторическими. И если у нас будет общая гражданство от этого,
только выигрывать русский, то что касается насчет свободы и так далее, то это тоже важный
момент, но в этом смысле, наверное, лучше начать даже не с россиян, с россиян, а допустим,
было бы справедливо вернуть украинский паспорт в человеку, в который в прошлом был
Грузином, а сегодня читатель украинцы. У меня ведом Сакашвили Михаил Николаевич. Он был
незаконно лишен, по-моему, гражданство, выслан незаконной страны и вы следовало
представить его в правах, нарушенных. Так же, как и некоторые других гражданопроэйна,
которые были вынуждены покинуть территорию страны и выехать в землю обитаванной,
спасаясь от преследования сегодняшнего происхождения. Сказали, что у вас много
вообще, в общем, не на мышленнике, а можете объяснить, что вы все-таки имели в виду?
Ну как же, все очень просто. Если на Украине будут выдавать паспорта россиянам, а мы в
России будем выдавать паспорта и гражданство украинцам, то рано или поздно мы неизбежно
придем к ожидаемому результату. Все будет едны на гражданство. Это нельзя не приветствовать.
До побачения. Спасибо.
До побачения. Иван Сергеевич. Маргоровский.
Женя, разрушите, мне сейчас абсолютно спокойно ответить украинским вашим гостям.
Первое, если вы не знаете, то я вам приведу пример трех больниц. 21-й в городе Донецки,
района Есиноватской и Горловской Нагольмы, которые постоянно обстреливаются. Это вам так о будущем.
И вам сказать по поводу луганской трагедии, которая нам очень близка, мы шахтерские
регионы, постоянно такое происходит. И городоспасатели Донецка были сразу выдвинуты на помощь.
А господин Валынец, председатель независимых просоюзов, через сутки сказал,
а почему к нам не обратились? Так вы придите и скажите, мы готовы. Поэтому российские
братья приехали и помогли. Теперь я отвечаю по поводу паспортов.
Спасатели, да возьми. Да, спасатели, да. Теперь я отвечаю по поводу паспортов. Донецки родилась шутка.
Вы сейчас поймете, о чем я говорю. Дело в том, что нагрузка на блокпосты сейчас у нас возрошла
вам многократно. И люди не стесняются говорят о том, что не идут оформлять паспорта
Донецка Народной Республики. Потому что без паспорта ДНР, паспорт Российской
Федерации выдан не будет. И в четыре, в пять раз увеличилось обращение в
миграционную службу республики на подачу паспорта гражданина ДНР. Так вот, отвечая
на вопрос того, что Зеленский хочет выдавать паспорта в России, я вам скажу, мы
посчитали даже те количества паспортов, которые сейчас есть в ДНР и их оформить
российский паспорт, нужно как минимум три года людям, которые их уже получили. Так вот, если Зеленский
захочет выдавать паспорта, я думаю, что он за сутки справится. Вот такое количество людей захочет
их получать. А для жителей Донбасса, главное, даже если человек не будет, никогда выезжать.
Можно провести эксперимент. Мы все получим украинские паспорта и поедем на Украину.
И там наведем порядок.
А вас точно не пустят, да.
У нас будет много.
Александр Андреевич.
Что касается паспортов, ну вы знаете, все поддерживает эту идею.
И вообще, считаю, что он немножко запоздали, можно было раньше.
Ей Зеленского или идею Путина?
Нет, идею Путина, что паспорта ДНР и ЛНР надо выдавать, было и давно говорили.
Еще даже пару лет на украинском телевидении, тем более, слово будет сказано.
Теперь смотрите, этап №2, признание в зависимости от ДНР и наущественной России.
Этап №3, в основном дипломатических отношениях, соответственно,
включение ДНР и ЛНР в Евразийской экономической союзе.
И после этого, теперь это, что касается России, что, в данном случае,
может сделать Зеленский? Ну я надеюсь, он сделает, опять же.
Он как после нагорации.
Вы сейчас так говорите, как будто бы тоже встали в очередь за российским паспортом.
Да нет, мне паспорты даром не нужны, честно говоря, украинскими ей больше нравится.
Но смотрите, на сегодняшний момент.
Зеленская, как фронт-колкоманчик может только одно издать приказ о прекращении огня.
Вот это действительно.
В результате ДНР и ЛНР признают в кризисную республику об хасской варианте.
Проблема замораживается на ближайшие 100 лет.
Через 100 лет можно будет вернуться.
Когда уже, конечно, я так понимаю, и стрелять прекратят,
потому что почему... Что сейчас за Зеленская требуется? Прекратить стрелять? Логично.
Да, ДНР и ЛНР хотят быть частью России, нет проблем.
Путин считает, что это может быть признанно, тоже нет проблем.
Потому что на сегодняшний момент все разговоры, может какой-то особый статус, может какой-то.
Ребята, нет, уже все.
Ближайшие 100 лет мы заморозили ситуацию, прекратились стрелять.
Кто?
Джаму Кошмир, пожалуйста, 60.
Нагорый на Карабах, пример.
Какой еще? Южно-северная...
Северная Северная...
Не, не представить.
Ну, пример, Южная, Северная, Кипр.
Да, вот это реально, это будущее, причем это реальный будущий.
Тогда, действительно, ДНР и ЛНР могут споконствовать вас.
Вы отказываетесь.
Но Зеленский в файдпуке о другом пишет.
Нет, Зеленский на сегодняшний момент, давайте так.
Он действительно...
Зеленский говорит, отдайте Крыма, Донбасс, потом пообщаемся.
Еще раз говорю, Зеленский на сегодняшний момент может выступать...
То есть, это только Зеленский.
Нет, еще раз, может выступать с любым.
А еще не президент, будет президент.
Будет министер страны делать.
Интересно какой.
И тогда мы увидим.
Но на сегодняшней, реальной ситуации вы сами понимаете.
Да, действительно, я понимаю, что, действительно,
большая часть жителей ДНР и ЛНР, как Абхазии, получат российские паспорта.
Не спорят.
Я понимаю, что большая часть людей будет работать в России.
Не спорят.
Учисленные не спорят.
Еще бы хорошо же прошили вопросы с пенсиями для ДНР и ЛНР за счет бюджета России.
И тогда, действительно, он встрет пережить может.
А потом уже, действительно, можно вернуться к идее...
Ну, не знаю.
Может создание конфидерации и рации и так далее.
Но пока, на сегодняшний момент, вы сами понимаете,
после войны, после обстрелов,
сейчас какой-то особый статус.
Ну, я вот и не верю.
Просто не верю.
Стоило ли пять лет уничтожать собственный народ?
Порошенко.
Сейчас об этом говорим.
Порошенко просто...
Вот пять лет назад я говорил, что надо сделать.
Еще 14-мороз.
Очень удобно.
Очень удобно.
Что она, Порошенко, а вы?
Вы четыре года...
Три года назад я говорил, не надо начинать боевые действия.
А в 13-м говорил, не надо начинать Майдан,
с обысказанного.
Но не кричали.
Пурчина начал войну.
Нет, кричали, что Янукович, коррупционер.
И по этой причине надо Майдан.
Порошенко почти ушел.
Ситуация не изменила.
Зеленский говорит про мразей.
Люди, которые сейчас на Украине,
при власти, тоже говорят про мрази.
Для частоты эксперимента.
Просто послушайте, господин Рей.
Все, кто был про украинский, все выехали.
А то, кто хочет отремотать две пенсии, там и тут.
Хай потерпеть.
У меня их не шкода никого.
Абсолютно, я вам честно скажу.
Мне шкода этих солдат и офицеров и их родственники убитят.
Это мрази.
Креина, яка прагне вступить в Европейский союз.
Может, Креина, яка прагне вступить в Евросоюз,
так поводить за своими громадьями?
Это не Украина, так с ними поводится.
Головное, для того, чтобы эти люди не страждали,
должна припинетесь в вина.
Он должен забраться из территории Украины все.
Это, конечно, безобразие.
Мрази нельзя.
Это недопустимо.
Сейчас Малый Иванов Сергеевич спросим,
как на Украине приятнее, когда мрази,
или вот он извинился.
Просто послушайте, не годяйте теперь.
Оль, все дело в том, что мы...
Послушаем, послушаем.
Украины, кто с оружием в руках воюет против собственной страны,
убивает наших солдат и офицеров,
платит пенсию недопустимо.
Именно эту категорию украинских граждан
я считал, считаю и буду считать негодяями,
которые сами себя поставили за пределы правового поля.
Я считаю негодяями тех наших сограждан,
кто, ради двойной пенсии,
способствовал оккупации украинской земли,
а теперь ожидает получение российского паспорта
вместе с двойной пенсионной выплатой,
анонсированной оккупантами.
Анонсированной оккупантой, двойной пенсионной выплатой.
Я вам скажу.
Я вам скажу.
Это член виниской команды.
21 апреля мы уже погасовали против.
Это уходящая натура.
Пусть Зеленский выйдет и скажет,
я против.
Такого отношения к Донбассе.
После инагурации.
После инагурации.
Господин Рыбаков.
Пейсбуке хотя бы напишет.
Нет, спасибо.
Он еще...
Ну, первое, что я хотел все-таки обратить внимание,
что что-то надо делать с охраной президента Путина.
Потому что это невозможно.
Посмотрите, он стоит в окружении своей администрации
всех высших чиновников государства,
героев России, заслуженных артистов
и куча охраны вокруг него.
Ну, это, конечно, очень странно, более чем.
Да, я сейчас...
Нет, надо было...
Нет, ну просто смотрите, сколько вокруг него сейчас
стоит охранников.
С другого кадра.
В том-то и дело.
С другого кадра.
О, спасибо.
Покажи.
Сколько один?
Так что он стоит вокруг самых близких ему людей
и все равно в охране.
С этим нам что-то делать.
Потому что...
Два.
Когда люди голосовали против Порошенко,
они в том числе голосовали против такой системы,
когда...
Против Путина.
Абсолютно...
Если мы вам скажем,
а мы по соображениям безопасности Зеленского,
не скажем вам, сколько охранников
насчитали наши корреспондента вокруг Зеленского,
вы ах...
Покажите.
Вы просто...
Путин настоять территорию,
Зеленский, другом государственным.
Да, ребята, вы нам не простите, но это нормально,
когда президент охраняет.
Это безопасно.
Это ничего страшного.
Особенно, когда вы старательно разглядели два человека,
все нормально.
Не бойтесь.
Да я вообще не боюсь,
просто это правда не очень хорошо,
на мой взгляд, выглядеть.
Значит, следующее, что...
Ну что мы видим?
Мы видим сейчас просто такую политику хайпа.
Ну хайпанули все.
Потому что вместо того, чтобы заботиться о том,
чтобы перестали стрелять,
чтобы восстановить снабжение продуктами,
вместо того, чтобы восстановить,
чтобы работали больницы и поликлиники,
чтобы выплачивали пенсии людям,
потому что людям не платят пенсии,
кто живет на Донбассе.
И вместо реальных переговоров об этом,
чтобы Россия была гарантом происходящего,
ну что, они...
такая переписка между президентами,
действующим и избранным.
Ну что, Путин не мог 5 лет вот он решил только сейчас
выдавать всем паспорта.
Ну хайпанул же.
Ну хайпанул.
То есть, как надо было.
Вы Ване скажите, что он хайпанул.
И жителям горловки скажите,
кто там хайпанул?
Я вам скажу что,
потому что для того, чтобы реально
прекратили людей убивать,
можно добиваться выполнения медских соглашений,
нужно добиваться того,
чтобы там не было людей с оружием,
ни с одной стороны.
Вот чего нужно добиваться.
А вместо...
нужно добиваться того,
чтобы была восстановлена экономика региона.
Талайгоч, вы не правы.
Вот что нужно добиваться.
Жители Донбасса хотели бы,
чтобы пользуясь вашей терминологии,
Путин хайпанул еще 5 лет назад.
А вы бы нам рассказывали,
что это дорого,
что это государство,
и надо чуточку подождать.
Тоже незалежная Украина.
Вы бы говорили стоя на своем месте.
Значит, демогогия,
это начать сравнивать ответственность
с Россией,
с ответственностью Румынией.
Вот это демогогия.
А то, что происходит на Украине.
Это так.
Нет, покажите.
Значит, поэтому я считаю,
что Россия поэтом убьет,
потому что мы либиралы к этому спи.
Все пропоречались, да?
Спасибо.
Вот когда вы бы разваливались на моем месте,
вы уничтожали Россию.
Вы уничтожали Россию.
Когда вы будете представлять
партию Единой Румыния.
Вы уничтожали Россию.
Вы в Государственной доме сколько были?
Я без партийной.
Поэтому все.
Без партийной?
Да.
Что, что,
она не партийная?
Да, ведет ли дает.
Когда будем единой Румынией,
тогда будете отвечать.
Поэтому я считаю...
А вы бы эти партии единая яблока тогда.
Такой партий не будет, поэтому у нас...
Николай Игоревич, подождите, прежде чем по этому, очень важно.
А российские паспорта какой закон нарушили?
Украины или может быть какой-то иной?
Вы можете объяснить смысл этого?
Конечно.
Это спасло что ли?
Конечно.
Конечно.
Сзади все время кто-то за вами говорит.
А то что-то 20.
Друзья мои, можно кто-то один будет из всего коллектива?
Вы, во-первых, не командуйте, дело в том, что это гуманитарная
акция.
А вы говорите, что это хайк.
Это не красиво.
Тринадцать тысяч погибше, а вы нам прохай.
Гуманитарная акция была бы, чтобы наконец-то ввели
то омиротворческие войска, которые бы обеспечили прекращение
огня, начинку оказывать людям пенсионное обеспечение,
пендиотинское обеспечение.
Мы не можем силой никого не куда субвадить.
Теперь мы будем это пять лет обсуждать, что хочет
Зеленский.
Подождите.
Если Зеленский захочет, мы договоримся, Порошенко
отказался.
Мы говорили про линия разграничения, про прекращение огня.
Вот уж точно отказывался, я говорю, что ждем следующих
выборов.
Вы можете еще раз…
А в чем вы говорите?
Вы говорите, что мы всегда были готовы к диалогу
и разговаривали.
Вы все время почему-то сбрасываете со счетов минские документы
один, второй, который, конечно же, генерировали здесь
и обсуждали с украинской стороной.
Как минские соглашения?
Да.
Правильно.
А сейчас что минские соглашения или выдача, где-то минские
соглашения написаны, а выдача нет.
Главное, главное, это наше суверенное решение нашей
страны.
Как любая другая страна может простить.
Конечно, да.
Потому что российский паспорт, в том числе, означает
безопасность.
Еще раз обрисую, на мой взгляд, одну из главных проблем
нынешнего состояния.
Потому что непонятно с кем мы будем разговаривать.
Непонятно позиция этой власти.
Они ее не высказывают.
Понимаете?
Она…
Если…
Хорошо.
А потом…
Это суверенное решение.
Не трогайте.
Украина – суверенное решение России.
Поэтому это не мешает переговорам.
Пожалуйста, приглашаем.
Будем разгадывать.
Да, нам на рекламу прерваться, но важное уточнение.
Мы подождали первых слов Володимира Александровича.
Его первые слова были на Донбассе Мразе, а Мнисти не
будет.
Там террористы, а также особого статуса нет.
Берите, пожалуйста, российские паспорта.
Так мы примерно сказали.
Во всяком случае, напишите заявление и получите их
по упрощенной схеме.
60 минут, скоро вернемся.
Понятно, конечно, что вряд Владимир Зеленский, но
это их украинское дело, уезжал в Турцию и отдыхал,
потому что без него сплитние интриги плитуция.
Порошенко оказался в Альвове, единственном регионе,
где Петр Алексеевич обошел Владимир Александровича
на выборах президента Украины.
Порошенко долго благодарил своих избирателей, был
эмоционален, разговорчив, причем настолько, что дал
совет Зеленскому, что встречаться с Путиным не надо вставать
перед ним на колени тоже.
Мол, я с ним не встречался, один на один имеется в виду,
и тебе не советую.
Те риски, с которыми сегодня сталкивается мир и Украина,
они зашкаливают.
Если ты поедешь на встречу с Путиным, к тебе больше
никто из той коалиции мировой, которую мы создавали пять
лет до тебя, к тебе больше никто не приедет, ты ее разрушишь
и оставишь Украину один на один с агрессором, а потом
тебе останется лишь встать на колени и признать капитуляцию.
И вот этого мы точно не можем допустить.
Конечно, человек не сделал никаких выводов из своего
поражения.
Как говорил про анексию и агрессию, так и продолжает.
Но тем не менее, другого пораженка у нас для вас нет,
Василий Александрович.
Знаете, перед тем как отреагировать на реплику, я хотел бы буквально
два слова в отношении тех людей, тех политиков, которые
негативно относятся к идее с паспортами к началу
процесса паспортизации, совместного обмена паспортами.
Знаете, для меня в таком случае люди делятся на две категории.
Первая категория – это те люди, которые радуются
вместе с теми, кому хорошо, печалятся вместе с теми, кому
плохо.
И наоборот, радуются тогда, когда кому-то плохо.
Знаете, вот это вот та категория людей, которая ради
какой-то вот сиюсекундной политической выгоды, ради
какого-то мандатика, ради какой-то лишней копейки
денег начинает выискивать, а где бы в хорошем найти
хотя бы какой-то кусок грязи для того, чтобы эту грязь
размазать и может быть за это мне кто-то что-то дадаст.
Либо мандатик мне за это дадут, либо денюшку какую-то.
Это недостойно человека, просто название человека
недостойно.
А вот в отношении того, что вот Петр Алексеевич там
говорит, так, Ольга, позвольте не согласиться.
Я скажу, что когда ты Порошенко заявил, я никогда
ничего не проигрываю, а я с ним согласен.
Посмотрите, он сейчас совершенно четко, целенаправленно,
идет по пути.
Помните, у нас был такой, этот премьер, министр Куля
Влоб.
Вот, да?
Ецанюк.
Ну да, Ецанюк у него фамилия, вот у него такое после
Майданная.
Это человек, который один из первых организовал
огроменнейшее ограбление страны сразу же на хаосе
Майдана.
Потом очень быстренько с этим миллиардом со своим
отпитлял.
Потом он бегал по Вашингтону в красных труселях, фотографировался
напротив Капитолия и показывал дуле всему украинскому народу.
А вот, пожалуйста, сомнело ничего, а еще сейчас что-то
умничает в отношении того, а как же надо украинскому
народу идти дальше.
Смотрите, Порошенко, пять лет.
Когда был Майдан, все тогда, знаете, как сегодня
про Зеленского говорят, все тогда говорили на Майдане,
после Майдана.
Вот, Порошенко, если только ты будешь себя плохо вести,
мы тебя скинем.
Пять лет грабежа, пять лет, за которые увеличено состояние
вразы состояния олигарха и без того много миллиардное
состояние увеличено вразы.
И после этого он еде в украинский пьемонт, в украинский
пьемонт на Западную Украину, приезжает в Ольвов, и что
же он делает?
Он сейчас из себя делает политического лидера, истинного
украинства, всей бандеровской тусовки.
Я думаю, что сейчас мы еще его всхронем увидим, он поедет
туда опустится, оденет шапку, возьмет автомат шмайсер,
зиговать начнет, и вот посмотрите, что происходит, он опять
выиграл.
Если только теперь кто-то их вздумает против вот этого
человеком даже не поворачивается язык назвать этого бывшего
президента Украина, так вот кто-то вздумает начать
политическое преследование от цей увезь, украинский
пьемонт, бандеревского разлыву, станы на его заказе.
Ну и по этой причине, знаете, последнюю вот такую ремашку
наверное я был чуть ли не единственный из оппозиционных
политиков украинских, который говорил о том, что не стройки
иллюзий.
Зеленский это улучшенный, совершенно улучшенный вариант
Порошенко.
Когда здесь, знаете, когда здесь раздаёт улучшенный
в худшую сторону, если так можно сказать, худший
из лучших.
Знаете, когда здесь раздается вот такой голос в отношении
того не надо, он еще не инагурации, такое чувство, что все
друг друга обманывают.
Подождите, в этом твите сам Зеленский написал, я
пишу это для того, чтобы меня услышали, а для того,
чтобы меня услышали именно в России, я это еще напишу
на русском языке и обращение прямое к президенту России
и к российскому народу.
Вы знаете, если бы Зеленский.
Нет, все-таки что да за е по поводу заявлений Владимира
Путина, не к нему лично.
Ну по поводу заявления, да, то есть ответ это мой
ответ.
Он говорит, что хочет быть услышанным, то есть он делает
официальное заявление или что-то происходит за его
спиной такое, о чем он в своей Турции даже не догадывается.
Ничего.
И это мы тоже допускаем.
На самом деле идет Зеленский на протяжении избирательной
компании, всем говорил, послушайте, мы будем дальше воевать.
Я вижу решение вопроса Донбасса через то, что мы Донбасс
очистим от мрази.
Говорил, что будет информационная война.
Он даже не говорил информационный мир, именно информационная
война.
Дважды сказал об этом Зеленске.
И в конце концов, знаете, в отношении вот по спортизации
вот этой реакции, я хочу подвести такую черту под
эту реплику.
30 лет, вот почти уже 30 лет, вся моя политическая и общественная
деятельность направленная на то, чтобы утвердилось
вот это качество единого народа.
Хоть мы с вами и называемся украинскими, русскими, белорусскими,
мы есть единый народ.
И я вам скажу, мне все равно, с какой стороны будет утверждаться
мир и согласие.
Мне все равно, с какой стороны начнется движение наших
народов именно конкретное, не болтовняг умонитарного
характера, а конкретное движение дефузии, конкретное
движение проникновения украинцев в Россию, русских в
Зелянске начнет такую цитиву, прекрасно, и по этой
причине те силы, которые сегодня в Украине, которые
уже думали, что это невозможно, сегодня они приветствуют
это решение и приветствуют взаимную паспартизацию
и рождение чего-то третьего.
А вот что это третье будет, я думаю, мы с вами увидим
в ближайшее время.
Это уже действует не президент Порошенко, это лидер
партии Солидарность, ведет дефакта предвыборную
компанию на парламент, все же надо сейчас расцеливать
любые заявления политиков с поиском кризму начавшейся
парламентской компанией, и на этом как бы сегменте
у него очень много конкурентов, уртепатриотическом, там
и Кашулинский, и Лешко, и Гриценко, и Тимошенко, и Смешку,
там будет огромная адапта, а сейчас как бы вам я объясню
эту ситуацию с паспортами вот образно, вы для нас
россияне это бывшие соседи по 28 лет назад расселенной
коммунальной квартире, мы у себя сделали частную
квартиру, сделали евро и ремонт, скинули пыльный
ковертом под названием Янукович, убрали вот этот вот
тактус Порошенко, а вы там сидите с Беларуси, засыпали
все кнопочками, мы раньше сидели вот на коммунальной
кухне, у нас были наши вообще коммунальные тараканы,
а вы их у себя потравили, как вы это такое делаете, а
вот с этими паспортами вот у нас сейчас евро и ремонт,
а вы нам подверь, берете вот так вот и просовываете,
ну как сегодня паска, куличи, возьмите вот наши куличи
и покушайте, изводим на это небольшая сенка, у нас
своих куличей хватает, а не стыднее ваше, скажите
пожалуйста, а почему тогда украинцы в очереди стали,
или они не украинцевам, скажите, по дулам автомата,
нет, не так написано в методичке, они знают только
о том, что какие есть там у россиян права, но не знают
обязанности, когда они узнают, как здесь, по 282-й
тесно, по 282-й тесно, за экстремизм, за лайки, за
репосты, они сразу побегут обратно в Украину, не
за сенки, потому так и выкинули, экстреми, на
лизира, вали и лайки, и репосты расслабятся, это
нам рассказывает человек, где висели белборды, сдай
сепара, получи сколько-то гривен, вы нам будете про
лайки и репосты рассказывать, проблема в том, что вы не
успели переобуться, а проблема украинского государства
вашего, в том, что вы людей Донбасса не считаете за
людей, за территории, не путайте боевиковых людей,
а чтобы бы ведь и люди, которые живут, это обычные
люди, можно договорить, да, а мы в Короловке боевик
или человек, а людям Донбасс, которые хотят получить
российский паспорт, назвать приход, как положено по
украинским законам.
Паспорт, государство, которое вы называете соседями,
а мы называем братьями, вот наша разница, так вот
они только о создании того, что они в кармане будут
лежать российский паспорт, они будут себя чувствовать
великими людьми, запомни мне это.
Да нет проблем, а вот в руки два барабаном вы пошли,
фластифазал Юриста, вы меня срали, крыгал, за, за,
за, за, за, за, за, вперед, вперед, не кричите вот так,
слава Богу, мы ушли, берите свои паспорты вперед, я
всегда говорю надо это, и предоставить не за несемо
за вашу надо, что просить.
Александр Андреевич, вы не слышали, что мы абсолютно
всей Украине предложим российские паспорта, вы
еще пожалеете.
Отвечаю, отвечаю, так же образно севе, о дорогой
сева, вот посмотри внимательно, я хочу обратить внимание
от всех наших зрителей, которые поживают на территории
Российской Федерации, на сегодняшний день, что произошло
на Украине, и происходит до сих пор вне зависимости
от того, кто ваш президент сейчас, да, меньше 25%, меньше
25%, людей, представляющие меньшую часть общества,
захватили власть в стране, это то, о чем мечтает вот
этот человек, захватили власть в стране в нечестном
путем, издеваясь, избываясь над собственным народом
и продолжая, до сих пор, даже в результате своем
поражениях, издеваться над народом, ваш так называемый
пока, так называемый президент, поскольку он еще не
инагурировал, на сегодняшний день, это кусок пластилина,
объясню почему, и за этот кусок пластилина борются
все, и Коломойский, и там Макрона, и кто угодно, и из
него сегодня можно слепить, что угодно, слепить из него
сегодня Гуроинок, будет Гуроинок, он не самостоятельный,
завтра слепить из него Дубинкой, будет Дубинкой,
после завтра, не знаю, может быть, слепить из него там
фалымитатор, будет фалымитатором, в конце корректора, все,
что сделаешь, кем он и будет, он сегодня не...
Дорожественных нам станет.
Последняя, Володимир Александрович, не слушайте, такого ли
быть не станет.
Сейчас мы скоро вернемся.
Нашим газоброводам, газпроме только что заявили, что
сохраняют планы доостроить поток два к концу этого
года, как бы никому не хотелось, и ново не теряет
фтимизма, несмотря на внешнюю неблагополучную коннектуру.
Слову, в внешней коннектуре газпром уже начал закачку
голубого топлива в подземный хранилище Европы, на случай
задержки Северного потока два.
В Польше только что отреагировали, попытались поддержать
украинских братьев, сказали, что лишь бы не российский
газ будут покупать где угодно, хоть даже в Израиле.
При этом сама компания, которая строит Северный поток,
посчитала наконец-то, объяснив, наверное, уже всем окончательно
официально, почему Северный поток два это выгодно, посчитала,
сколько сэкономят Европа после окончания стройки.
Слушаем.
Если газопровод будет построен к концу 2019 года и введен
в эксплуатацию в 2020 году, европейские семьи получат
доступ к источнику газа с более низкой себестоимостью
и сэкономят 8 млрд евро в год, это произойдет за счет
того, что цены снизятся на 13%.
Вот такая история, и что же нам теперь с этим делать?
Господин Араихов.
Вы знаете, до сих пор есть иллюзия, что украинцы,
значит, якобы это не у России покупают, на самом деле
покупают у России, и для них будет кошмар, если вдруг
этот газ перестанет туда наступать, на Украине.
Я самое страшное хочу сказать, вот не дай бог, если
Россия не признат ликитивных украинских выборов.
Не дай бог, если Зеленский ждет сузба Порошенко, если
Пути не захочется не встретиться, пищи пропали.
Ребята, украина никогда уже не будет единой.
Там почти трещины, пойдут трещины, далечина, там
что-то в Венгрии, Румины, Молдаване, там, значит, Польша
растердят, растердят украину, поэтому единственнее
вас сейчас выжить, как государство целое, это быть ближе
к России.
Вы знаете, что делают американцы?
Американцы специально поднимают цены на газ, конфликты
и ранее создать и так далее, что потом свой жиженный
газ продать, потому что сейчас нет конкурента, российского
газа сегодня нет конкурента, они заставляют европейцы
подняться и потом им это самое, припихнуть свой газ,
но это не с почет украины, понимаете?
Почему?
Я объясняю, потому что если их оторвать полностью
России, из нее можно сделать, что все, что хотят у западников,
все.
Поэтому это будет конец украинского государства.
Я мое дело предупреждаю.
Да не надо никому никакого конца.
Конца не надо, но очень, что все было нормально.
Достаточно популярно объяснил про транзит и про тот
самый газ, который российский агрессивный, украина, который
давно перестало покупать, долгие годы назад обходятся
без российского газа, послушайте, это неправда.
Витриверс, это он же виртуальный, наш газ, который идет
на Западную Европу, газовая труба в советских времен
как устроена, там от транзитной газовой трубы идут ответвления
на всю Украину.
Понимаете, это абсолютно известная для профессионалов
вещь.
Публика только может быть этого не понимает.
Но это чушь, это бред, это обман, никакого реверсориального
нет.
Вот идет газ по трубе.
Это же невозможно утром пускать в аверсном режиме,
то есть запускать газ по транзитам в Европу.
А по ночам, как татье в ночи, переворачивать в реверсном
режиме.
Вот здесь Россия ведет себя просто идеально по вашим
заветам.
Стол переговоров, мы готовы разговаривать, чтобы всем
хорошо жилось.
Было выгодно украинцам.
Европейцы говорят, у нас снижение газа будет на
13%.
У Газпрома прибыль за прошлый год выросло в два раза
за 18.
Сейчас может доберутся до Санкт-Петербурга, там все
газифицируют, денег газифицировано.
Круто.
Чего?
Подождите.
Чего, чего им надо, чего они дальше протестуют и пытаются
сбить общевыгодный, взаимовыгодный процесс.
Евгений, вы перепутали относительно газа, моя концепция такая,
что уже надо наконец перестать обсуждать, что выгодно будет
европейским семьям.
Начать обсуждать, что выгодно будет нашим семьям.
Россия, вы Россию идентифицируете с ростом прибыли Газпрома,
а я Россию идентифицирую с тем, чтобы наконец-то наших
регионов.
Слушайте, вы депутаты готовите стать.
Если у Газпрома выросла прибыль, прибыль, я сказал,
собирайтесь стать.
В два раза, значит, будет возможность газифицировать.
Нет, нет, это значит, что больше будут зарплаты в
Газпроме, вы это тоже прекрасно знаете.
Да, еще больше хватит, не может быть их больше.
Да, поэтому я вам задал вопрос, а вы мне не отвечаете.
Ну, скажи, задайте еще.
Просто мне интересует, чтобы президент это время
тратил не на обхуждение, что там с газом на Украине.
Ему задали вопрос, и он отвечает, в отличие от вас,
когда вам задает вопрос, а вы не отвечаете.
Так нет, вы меня спрашиваете.
Еще раз, я сказал, проект выгнем всем.
Вот и все, и вы это тоже.
Труба строилась, еще не надо опять в одни сочувствования,
потому что труба строилась задолго до всех естественных
событий, и мы рассчитывали на то, что Украина наша
партнера не только политически, но экономически, потому
что никто никогда не в голову не могло пройти о том,
что произойдет переворот, и люди будут жить так,
как сейчас живут.
Это первый момент.
Второй момент, если бы это было невыгодно, правильно
было сказано.
Да, дело в том, что мы, господина Рубакова, каждый раз
рассказываем, почему появился проект Северный поток
2, исключительно из-за того, что Украина подворовывала
и для того, чтобы оставаться стабильным поставщиком.
Россия приняла решение построить этот газопровод.
Николай Игорьевич, каждый раз закатывая глаза, исправедливо
закатив глаза, говорит про регионы российские.
А мы, господина Рубакова, говорим, что это в самом
деле очень важно.
Путин с Миллером.
Специально встретились.
Этот вопрос проговорили, к сожалению, 10 лет, но через
10 лет абсолютно всё газифицирует, нет кардальта.
Вопрос.
Вот вы абсолютно правильно ставите этот вопрос.
Здесь в чём надо всё-таки подходить к этому, как специалист
что ли, стараться по крайней мере, потому что вопрос
газификации в такой гигантской стране, как России, не делаются
за 20-30, извините меня, минут.
Я помню, как газифицировался, извините, я помню, как газифицировался
Ингушетия, вот эта республика на 100% сейчас газифицирована.
Это был отдельный специальный проект, и после войны, когда
она была реализована.
Газифицировать Россию в самом деле надо чуть-чуть
быстрее.
Это к вопросу тому, что не то что нет, неправильно,
не хотят.
Вопрос опять...
А мы вот не добились, чтобы отвечать за наш вопрос.
Логиста очень сложная, территория гигантская, здесь же
вам говорят, всё есть под рукой, ребят, всем выгодно.
Украине, Европа давно выгодно, более того, Европа охотно
заключилась эти контракты, и в конце 2019 года будет окончательно
завершено строительство.
Вы же всё время хотите, не вы, а там украинские наши
друзья, всё время хотят...
Я же выстроить это надо, потому что я вам мешаю, понимаете?
Вот дайте я закончу, а что говорит вам президент?
Ребята, ну дайте я закончу, ну дайте я закончу, президент
российского о чём говорит, ребята, ну хватит, сами
у себя же воруете, вот в этом главное мысль его.
А вы говорите, а вы говорите, да нет, да нет, мы не у себя
воруем, а если у себя, мы хотим у России воровать,
вот о чём вы говорите, вот и всё.
С кем я спрому у себя ж воруете, ребята?
Мы воруем.
А где вы ещё?
Под снимать, кто ворует?
Слушайте, воруйте только вы, а мы вам мешаем.
Ольга, это ещё раз утверждает мысль о том, что вы играете
на стране, украина сегодня, не самостоятельная государственная.
Ну конечно, самостоятельная.
Потому что, потому что...
Потому что с кем вы поломали?
Потому что Райк вот на чём портил, потому что...
Не мы поломали, бывает.
Что делают?
Американцы сейчас устраивают эту бучу, вы ранее пытаясь
её сделать.
Автоматически пытаются поднять цены на нефть, цены
на нефть поднимаются, газом цена коррелируется, коррелируется,
никуда ни в коем случае.
И соответственно, как только будет повышенная цена
на газ, они могут всюхивать свой этот сжиженный газ
Всем, кому?
Его нет только, чтобы всюхивать куда-либо.
Вася ясанчик.
Идиотов здесь нет.
Ну и у американцев нужного количества сжиженного
газа для Украины тоже пока нет.
Это надо понимать украинцев.
Опять не перестаю удивляться, вот старание нам опанирующее,
которое до сих пор не выучило в формулу, что политика
это из концентрированной вооружения экономики.
Второе, вот этот обман, который творился на протяжении
уже нескольких лет, когда совершенно верно, то, о чем
говорит Путин, это нужно признать, это правда, что
из одной трубы оно вот тут же разбиралось, просто
написано бумажко, когда плюс 80 долларов брали из
кармана каждого дома.
Это первое.
И послушайте, это трагедия.
И вот когда украинские эксперты сюда приезжающие,
они рахорятся и творят из себя не вещество, демонстрируя
крайне антигосударственничную позицию, что вы только
слушаете.
Демонстрируя крайне антинародную позицию в отношении
того, что не понимать, что даже для элементарного
транзита нужно несколько миллионов кубических
метров газа для того, чтобы работать.
Я за украинский народ, в отличие от вас.
Да.
Одним словом.
Одним словом.
Договаривайте.
Договаривайте.
Пожалуйста.
Я молюсь на то, и прошу Бога, чтобы на самом-то деле
переговоры состоялись, чтобы труба была не закрыта
и чтобы Украина не осталась без транзита.
Это как пойдет.
Ибо иначе это акту украинское движение.
Пожалуйста.
Политикость, концентренное выражение экономики, мы
знаем, что это говорил Ленин, и мы все равно будем
стараться давить на эту власть, чтобы все было у нас
барашо, линоногом, так что вы не думаете ничего.
Вот мы договаривались, мы не поддерживали, но мы
уже, Порошенко, сказали сегодня, и мы будем наполамить
выражение.
Если вы думали о народе Александреевича, то вам предложен вариант
снижения цены.
Идар Кожевин.
Идар Кожевин.
Идар Кожевин.
Идар Кожевин.
Идар Кожевин.
Игорь Кожевин.
Игорь Антирадар и предупреждение навигатора на камерах больше
не спасут, как теперь будут ловить лихачей в Подмосковье.
С помощью измерения средней скорости на заданном
участке трассы.
Новые комплексы добавятся к привычным средствам фиксации
нарушений, они позволят вычислить, например, тех, кто любит
тормозить перед камерами.
Когда и как все это заработает, расскажем через несколько
минут мы начинаем.
Что ж, покоя!
Лас!
Смотрите вес, и с Игорем Кожевином это была программа
60 минут.
Все доброго.
До свидания!
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
