10 минут по горячим следам здравствуйте, ну наконец-то новая
верховная рада, самая непрофессиональная, самая
молодая, но зато самая веселая начала править на Украине.
Надеюсь, в этот раз у них точно получится.
Заседали недолго всего 15 минут, конструктивно и
продуктивно, послушали гимну Украины и разошлись
изучать кулуары, бегать по этажам, селфиться, искать
входы, выходы, развлекаться.
Кстати, в Демократичную Раду принесли вот такой, вот посмотрите, любопытный плакатик, шуфрича на минуточку.
Это новый глава комитета по свободе слова, не вбили уже 251 день по украинским меркам, действительно, очень долго.
Вот, мол, надо как-то исправить, намекает нам автор плакатика.
Ещё чуть-чуть новостей свободного мира.
Помните, шоу на День независимости Украины с рэпом от Алины Паш, мы тогда хохотали зря.
Теперь Алину спрашивают за Крым, зачем она туда ездила в пятнадцатом году, а также угрожают ей и родственникам Пашу же заявила, что готова ответить по всей строгости, если нарушила украинский закон. Вот он запах свободы, давайте подышим.
Пане Виталий Кличко, вы прямо с велосипедом мы в Саредину заезжаете?
Присягу в челлендж, знаете?
Не знаю. Зараз буду.
Зашел в духовную радость, в самом деле, не знаю куда-то в Шлити.
Но есть рейтинг полчаса до начала, а дозритий посмотреть, что штамп у Шлити.
Это не формирует, как долго планируется оставаться на свободе.
Здравствуйте, я его чувствую. Добрый день. У меня за съедание будете ходить?
Каждый из нас хочет заглянуть в завтрашний день, не у каждого это получается. Поживаем, побачим.
Ну, чудово, даже Трюханха хочет ваша новая украинская власть. Поздравляю!
Ну что вам сказать? Смотрите, очень короткое, очень организованное такое урочестое заседание.
Как же это на русском-то?
Торжественное заседание, но заседание как раз звучит по коммунистической.
Вот урочестое заседание, украинское мое, это не так, как коммунистическое.
Ну, разные оттенки.
Смотрите, очень много молодых лиц, новых лиц, оптимистических лиц.
Все с удовольствием дают комментарии, все с удовольствием селфица, все настроены на работу, там, что меня поразило,
многих человек спрашивают, вода, говорят, сегодня будет и целую ночь. Да мы готовы несколько дней сидеть в парламенте, принимать необходимые законы.
Я напомню, предыдущая групповная рада тоже отличалась с ночными заседаниями.
Нет, там только когда взлетли вошел.
Ну что нет, если да.
Второе, второе, что я обратил внимание, вот видели, какая мимика, какое выражение лица у Зеленского, для него это момент триумфа, вот,
конечный пункт его триумфа сначала он выиграл тут его политическая сила же его с его парламент
фактически люди которые ориентируя на исполнение его обещания перед избирателями сейчас будет
правительство через нотами так далее это очень интересный момент но еще третий момент на который
обратил внимание вот где-то я думаю через два три часа мы будем знать пойменно и по
должностям состав нового правительства а постоянно сейчас всего навсего 3-4 фамилия известны
кто уже будет предлагаться, там, Ганчеругна премьера, там, непонятно, что по Авакову, непонятно, что...
Вот всё понятно, грандиозный скандал, ну, на и нет разговора о новых лицах.
Вадим Валерьевич, ну, кафте.
И вы знаете, что-то для меня отлично интересно, что всегда в Украине была долгая тягомотина.
Там спикериада, там калицияда, там долгие торги, там какие-то выплески,
какой-то информации.
А теперь раз-два велосипед занесли, разошлись.
Всё, песни спели, и пошли сэлфица, как сказал Вадим Валерьевич, готовы в заработе.
Что бы ты говорил, если бы ты повсюду?
Ты совершенно бы говорил бы по другому, послушай.
С одной стороны мы с дози кужа.
С одной стороны это о монолитности.
И нет каких-то, знаете, пролива в бресу каких-то вариантов.
А с другой стороны меня это настораживает.
Потому что тут идёт речь о куларности.
как мне кажется, согласовывается до последнего момента, только непонятно между кемиками.
Ад, между Коломойским, открою вам небольшой крошный совершенно секретив.
Не имеет Коломойский никакого отношения к тому, что происходит в будущем правительстве,
тем не менее, выпустил небольшой интервью, в котором прямо совершенно ничего не стесняется.
И говорил, что Аваков я других вариантов не вижу, сказал Коломойский, а так он, конечно, вообще ни при чем смотреть.
У меня даже нет сомнений, что Аваков будет министром.
Во-первых, нет другой кандидатуры на этот пост.
А второе, в стране должны быть какие-то стабильные вещи.
Я думаю, сохранится и министр финансов Маркарова.
Это достойные люди, на своем месте достойно работают.
Независимый президент.
В отношении Авакова это справедливо.
Чудо из пробирки, все справедливо.
Что говорит Коломойский, я с вами всячески соглашаюсь.
Есть небольшие нюансики.
Там люди, людишки украинские вышли, но вы говорите сейчас всё без Тегамотина, просто они немножко возмущены. Посмотрите.
Всё как всегда, несмотря на так называемые новые лица.
Благодаря Авакаму и выборы сосед.
Зажила Украина Фановыма.
Стабильность сохранит.
С сегодняшнего дня, как справедливо заметил
господин Трюхан, через пару часов, когда мы узнаем
имена членов нового правительства, так вот с сегодняшнего
дня Зеленский и его сподвижники будут нести персональную
и личную ответственность за то, что сегодня происходит
на Украине больше кевать на прежнюю власть, там вот эта Порошенко еще кто-то не приводится.
Мы хотим 100 процентов отвечать за ситуацию.
Вот сегодня же, где есть завтрашнего дня, будьте готовы нести эту ответственность.
Там, разумеется, у Порошенко совсем другое мнение, он говорит, что я буду контролировать эту новую власть,
а также мы, конечно, задаем все вопросы.
Чего же его не посадили, коли обещали?
Ну ладно.
Это первое.
И это впервые в Украине за все годы, не за 28 век.
Да, впервые.
Вы каждый раз чистого листа, и у вас каждый раз все должно
получиться.
Мы надеемся.
По поводу чистого листа насчет того, что в первую
Украине.
У Зеленского, у его вот этой политической силы, которая
имеет сегодня большинство в ради, есть уникальная историческая
возможности миссия наконец учредить реальное национальное украинское государство и определить
вектор его развития но мы таких каких-то потук в этом направлении не видим категорически не видим
все все устраивает как есть и так далее около так вот законопроекта уже при чем-то законопроекты
У вас государство расцепается на глазах, от чем вы говорите?
Его просто скоро не будет, а вы все в законопроекты
и на дно сипеды державного мула, мы живан, как кстати
сказать, вот это сельское одежда, то есть вы оригинетесь,
определитесь, хотите ли быть на государственном
или нет, не учите ни себя, ни идею, ни всех вокруг,
вот о чем речь, о чем речь?
Если бы не хотели, так говорите, что Россия в экономическом смысле отстаёт от Украина,
нам всегда неловко сравнивать, но это не красиво по отношению к вам.
Нам неудобно вас так оскорблять, я скажу, раз вы сами знакомы говорили,
зарплата в два с половиной раза выше минимальная, пенсия в два с половиной раза выше минимальная.
Не, не в Москве, по России, поэтому просто у вас не самая выгодная позиция,
на тему экономики России и Украины, а также на тему отсутствия программы.
Выступлю неожиданно в защиту Зеленского.
У Зеленского программы нет.
Но верно, вы отметил трюкан, целомой ступер опыте выпустил вот такое вот интервью.
И там, по пунктам, написано, как будет развиваться Украина.
В пользу ли это Зеленского? Самостоятельно ли он президент?
Медзумеется, нет, править будет коломой.
Это дочта звенья коломового изручителя.
Конечно, газал будет Аваков.
Вот вам Аваков, а так нормально.
Я кабинетный генерал будет формировать.
Господин Андреев, программу.
Ничего нового, он так вот радуется, так сказать.
Ты радуешься чему, фасаду ты нравишься.
Да, фасад обновился.
А вот то, что стоит за фасадом, 1 секунды.
Ничего не обновило.
Я напоминаю тебе одну секунду.
Кто такой Зеленский?
Еленов не был техническим кандидатом Юлии Кимошенко,
которого нанял Игорь Коломойский, олигарху.
Поэтому олигарх Коломойский.
Саша, что ты придумал?
Одну секунду.
Поэтому олигарх Коломойский спокойно расслуживает.
Кто будет?
Аваков?
И кто будет меньше 15?
Юлия Владимировна была такая, чтобы не попасть.
А также, остановитесь на минуту.
В продолжении этой мысли я просто напомню, что в одном
из своих интервью Коломойский абсолютно откровенно сказал,
планировал на выборы потратить 100 миллионов, обошлось
20, и ничего, выиграл его кандидат.
А вы продолжаете твердеть, что Зеленский независимый
президент разумеется?
А теперь вопрос.
Мы помним прекрасно летами, а это обсуждалось в этой
студии, когда на двух самолетах из Жулян Петр Алексеевич
Порошенко убегал из страны, чего он убегал, потому что
знал, что сейчас, возможно, будет садить, там было
серьезно.
Когда?
Почему он возвращался?
Одну секунду.
Почему он возвращался?
А когда?
Да, садить не будет, потому что я, в отличие от тебя, Порошенко прекрасно знаю.
Понимаешь, пожалуйста.
Вы знаете Александр?
Вы знаете Александр?
Я знаю точно, что Порошенко в жизни никогда бы не воскресить.
Но в том, чтобы он куда-то убивал, это по-моему иди.
От кого он получил твердые гарантии?
От Коломойского, которому обещал возместить все убытки, которые связаны были с приватизацией привозбанка.
Это пишет об этом украинском письмо.
Как Коломойский обижен за то, что у него не стало в собственности приват банка.
Знаешь, что это проститовка?
Смотрите, пожалуйста, сейчас появились фотографии, а основная политическая тутковка в кабинете Петра Алексеевича Порошенко на здоровье.
А также в самом деле обещали посад, в самом деле возбудили 11 уголовных дел, в самом деле говорили, что Порошенко будет наказан.
Говорили, я имею в виду, лично Зеленского, передумали.
Порошенко сейчас рассказывает по Верховной Раде и рассуждает в том духе, что он тут единственный человек, который будет контролировать Зеленского, то есть он не враг Зеленскому, он не преступник, его никто не обвиняет ни в каких правонарушениях, и войну на Донбассе ему тоже как бы забыли, списали, он теперь оппозиция, он теперь герой украинский. Слушаем.
Я хочу пожелать успеха новой Верховной Радиа 9 созыва.
И чувство, которое я испытал во время присяги, очень
похоже на те, что я испытывал, когда принимал присягу
на пост президента Украины.
Хочу еще раз заявить, что моя команда – это государственная
команда, и мы будем делать все от нас зависище, чтобы
Украина продолжила идти по тому пути реформ, который
мы начали.
В то же время мы будем очень внимательно следить,
новая власть не переходила красных линий на нашем
пути к украинской евро-атлантической интеграции.
«Только что началось второе заседание Верховной
Рады, буквально три минут назад, и буквально
только что появилось срочное сообщение, Зеленский
сказал, что на пост премьер-министра такие назначаются Аваков.
Господин Вой, премьер-министра главы МВД, разумеется, Аваков
— это продолжение разговоров на тему того, что, ну, Коломойский
опять-таки ни при чем. Партия Зеленского слуга народа
единогласно обещает поддержать. В возглавитом ВД АВАК
еще раз ставим точку.
Не хочу получать коллег из Украины, но обычно такой
новый парламентский год все-таки начинается с постановки
задач. Сначала, да, вручают мандаты. Зеленки выпадают,
Димные, разные, потом ставятся задачи, и под эти задачи
формируются исполнительные органы, где вот здесь те
задачи.
Они молодые, они по-другому в Зеленской, их продекларируют
хотя бы.
Мы помним, какие это задачи, они тоже классические,
знаете, декрет о мире обещанной.
или о войне.
А, вспомните, после декретной мере, сколько лет воевали,
пять лет и что шла роговая.
А время насущна, где эти задачи.
И очень важный интересный факт.
Посмотрите, Порошенко говорит, я теперь в оппозиции.
Буквально два месяца назад вся Украина была заполнена
плакатами.
Или я, или Путин.
Правильно?
То есть, если Порошенко в оппозиции, значит у власти
кто Путин?
Да что ж такое?
Что случилось? Что происходит в этом датском королевке?
Простите, пожалуйста, еще про новое традиционное
требование.
Посмотрите, какая трогательная фотография только что появилась,
уже выпивают.
Проснуть.
Ну и нормально, ничего страшного.
Самое главное требование украинского народа и российский
народ присоединяется к этому требованию.
А где уголовное дело, где обещание хотя бы?
наказать снайперов, которые уничтожили Небесную Союз.
Сколько еще нужно лет?
Уголовное производство.
Или, как в Америке, по американским лекалам,
значит, никогда.
Ужедство уголовное производство.
И вот этот вот министр МВД, который пять лет расследовал,
расследовал, так и не дошел, но нету.
Нету концов.
Это вы понимаете, у вас вся Европа, вся Америка, лучшие
сыщики.
И вы не нашли убийцу Небесной Союз.
Большой вопрос. И опять он же будет продолжать искать вот эту прокуратуру.
Я не знаю, не знаю, что делать.
Но не имеет у вас никто к этому отношению. Мы давным-давно поняли.
И том про в Союзу тоже ни с кем совершенно никак не связан.
Поэтому не можете расследовать.
Ещё раз верните эту промечательную фотографию.
Здесь, конечно, бросается в глаза, как попечален Петров Алексеевич Порошенко.
Но без него банкет.
И Южчинка тоже, наверное, о чем-то задумался.
Ладно, не будем хихикать, серьезный же разговор.
Правда, послушаем Робяновича.
О оппозиционе главной.
Мы до конца еще не знаем, какие будут документы.
Мы знаем, что слуги народа сказали, что они собираются
работать до ночи.
И у меня к вам вопросы.
Просто по-людски.
Хочу посоветоваться.
Почему каждая украинская власть начинает принимать
основополагающие законы страны ночью?
Ну вот, ну я не знаю. Ночек моего не работа.
Мурдалаки всякие ночью работают.
Я считаю, что если ты днем не можешь принять нормального
закона, то ты просто не готова.
В драках будете участвовать?
Если кто-то ко мне полезет, то мне придется защищаться.
Но думаю, таких прецедентов не будет, потому что все
знают, что я из борьбы, а значит, знаю, как себя защитить.
Вы считаете про украинских тех, кто ходит в вашиванках
и кричит патриотические лозунги и грабит страну?
Я прошу прощения. Вот именно это лойно разрушило нашу страну.
Нам нужны люди сильные, принципиальные, морально устойчивые.
Вот что единственное сохранить сегодня наше государство.
Блокировать трибуны не будете?
Если это будет нужно, мы и будем не только блокировать трибуны.
Вы же помните? Остро и зубы, сильные руки.
Наша страна слишком долго отдыхала.
Поэтому можно и поработать.
За сучиваем рукава и работаем.
Виктор Фочня, обижайтесь. Это он не про вас.
Просто ему видать не нравится Ваши Ванка.
Кострым зубам и сильным рукам не было бы лишним еще хорошей мозги, да.
Но я хочу вернуться к началу.
И, имея особенную в виду, что Киева вчера заявил, что сделает все для того, чтобы работать против Украины и против украинского народа, говорят.
А я, во-первых, хочу поздравить всех, кто любит и уважает Украину с открытием работы Верховной Рады 9-го созыва.
Во-вторых, почему вы пропустили ключевой момент?
А ключевой момент состоит в том, что Зеленский, который
имел политическую волю, но не имел политическую ресурсу,
сегодня получает политический ресурс.
Именно сегодня, когда начнет работу Верховного Рада,
когда будет формирован Кабмин, и тогда наступит время,
что его политическая воля будет иметь инструменты.
И при помощи этих инструментов он уже может реализовать
то, о чем говорил коллега, почти 500 законопроектов
приготовлено для того, чтобы принимать и это вековное
ряда.
Не поверите, мы только что это сказали, более того,
мы выступаем с сочувствием, потому что сегодня вы можете
об этом так уверенно заявлять, а что вы скажете завтра,
когда Зеленский ничего не сделает?
Мы завтра будем анализировать завтра, правда?
Ни, не, ну как что не сделает, я просто напомню слова
Да, с окроментального нашего отрюхана, пана, нашего любимого Вадима, который говорил,
дайте Зеленскому поработать хотя бы сто дней, ну мы дали.
Он говорит, ну подождите мало, дайте еще немножечко поработать.
Да, Сбарского, да можем себе позволить.
Умная женщина, вы человек, вы понимаете, одно чтение, человек окруженный, ну скажем так, мягко,
политическими оппонентами, которые не дают ему работать, которые блокируют все ее законодательные и другие инициативы.
Другое дело. Сейчас у человека все инструменты в руках.
А. Верховный совет.
В. Ровительство.
В. Генпрокурор.
И так далее, и так далее, и так далее.
Вы тоже, умный мужчина, умный человек, будем постореть.
Если бы мы результаты, будем поддерживать.
Да.
Делаем мы и все ведомства сконцентрировав.
Ручка Зеленского, молодого, указ о прекращении огня
не подписан.
Не будет работать, так как народ ждет.
Какие украинские расселения?
А так же сработал системы и мысль о том, что они не будут действовать, как вы сказали.
Старички 70% украинского народно-населения.
Свежий опрос, вчера вышли, выступают за то, чтобы Зеленский первым делом закончил войну.
Но как не круче?
Это единственное, чего хотят люди.
Нельзя принять решение.
А если Селенский один примет решение, это капитуляция.
А, ну что доверяйся.
А ты надо в двоем.
Сторона российская...
То есть прекратить убийство собственного населения.
Это капитуляция.
Ну здрасте, приехали.
Вы все время говорите об одной стороне.
А сторон-то две, как минимум.
Потому что Донецкая-Луганская сторона, они подконтрольны
российской стороне.
Поэтому с ними нет смысла говорить.
Почему?
Они не субъекты.
Как-то они субъекты.
Я хочу возразнить, медичук Минске встретился с пуширенным испасечником.
Результат четыре украинских военнослужащих, которые были в Принуда, были переделены украине.
Если украина будет разговаривать напрямую с Донецком и Луганском,
это будет сто раз быстрее. Это все понятно.
Это Пиар Медвитчука, не больше.
А то, возможно, и в триста раз.
Так же, если вы считаете, что Донбасс подконтролен Кремлю,
разрывайте Минские соглашения.
Вы хотите из норманского формата.
Вы разряжите нам руки.
Мы признаем Донбасс.
Вот к этому мы и должны прийти.
Почему вы ни разу не говорите, что президент Путин должен прекратить войну,
а все время президент Зелентик.
До вас возглавляет Константин Кучин.
Что должен сделать Путин?
Объясните, пожалуйста.
Путин вам придумал, Минские соглашения.
Путин выступил с посредником при обменном процессе второй стороной.
Был недвижит, вы выгнали его.
А также обратите внимание, прямые кадры началась, наконец-то, эта трансляция.
Заседание Верховной Рады Украины.
Фотографы собрались, барех-махеры.
Вчера они обучились сжать кнопки, но вот сегодня приступают.
А вот фотографируются, ничего страшного.
Посмотрим.
По результатам...
Нажимать кнопки.
Олег Анатольевич, вы учились нажимать кнопки в гуздоме?
Вам задают вопросы?
Сложно?
Первый день.
Первый день.
Я за кнопок не было.
Поэтому...
А что у вас?
Ручную.
Вот методом рук.
Учили, как вы мне поднявали?
Да.
И лютени голосовали.
Ну, учили.
Я уже забыл.
Я уже давно был в этом первом классе.
Еще раз говорю, больше 20 лет назад.
Они...
Непожамые коллеги, давайте вернемся.
Сейчас.
Есть секунду буквально.
Одну реплику.
Чтобы Путин решал вопрос о мире и на Украине, то тогда не с вашим президентом, а с президентом Трампом.
Будьте готовы тогда вот к этой версии.
А вы тогда кто такие?
Нет, нет.
Путин и Трамп, да, наверное, если вы не воспользуетесь.
Очень интересно.
А как это первое сентября?
Обо, что решат и очень скоро.
Там будет средсть с Трампом.
А Путин они пригласили.
Как это так?
Вашего президента на мероприятия по поводу начала
Второй мировой войны, потому что идиоты вашей партнёры
поляги поэтому и не приглашают.
Понятно.
Понятно.
Я ещё раз вам повторю эту мысль, идиоты они, Вадим Валечки,
и вам нечем здесь гордится, нечем, и вам мне кажется
нужно учить собственную историю и гордиться своим
великим, в том числе, советским прошлом, когда мы вместе
победили фашизм, а вы от этого отказались.
У вас новые друзья, Вадим Валерьевич, добрый путь, новая
рада, разумеется, вот и всё.
Вот, собственно говоря, жертвопереписывание истории.
Про патриотов ненадолго.
Давайте посмотрим, как многие депутаты Верховной
Рады будут вынуждены изучать украинский, не знают они его.
Будете по-русски или по-украински говорить в парламенте?
Украинскую, но, скажем так, еще я сейчас хожу на курсы, потому что так получилось.
На курсы? Украинского?
Мне зручно, все-таки российскую, так исторически получилось, что...
Но вы знаете, что по регламенту вы должны по-украински там говорить?
Так, так, так. Поэтому я сейчас всё делаю для того, чтобы уже в полностью без ошибок размовлятый на украинскую муру.
Давайте прочитаем срочные сообщения из Верховной Рады.
На заседании фракции Слуга народа определилась кандидатурой премьеры, это Алексей Гончарук.
Собственно говоря, анонсировали. Знаем, мы прекрасно молодой совсем парень.
35 лет говорит трюхан, что его дружок какой-то давный.
Хорошо, его знаю.
Ладно. Будем лоббировать про российские инициативы через Трюхана туда, напрямую, в Украину.
Сделаем приятного, Вадим Валечча. Ребо-шапка Руслан будет выдвинуть на должность генпрокурора.
Ну, про Авакова мы уже сказали, хотя первый, конечно же, нам сказал об этом.
Коломойсь.
Поправки редакторы.
Редакторы поправки.
Городня правильная, а не городня.
Городня.
Городня.
Велеленского своего поправки, который говорил, что премьер-министром
будет профессиональный экономист.
У этого человека экономического образования нема.
Но тут, хорошим англодем Александр.
Сейчас еще появляются новые лица, там неизвестные.
Мы будем говорить о том, что молодые обновленческие
кадры и так далее, и так далее.
Господа, я призываю вас не строить иллюзий.
Ничего не изменилось, абсолютно ничего.
Абсолютно.
Вот сейчас, да.
Возможно, сейчас ли это было, да, вот Ретин Порошев...
Порошевите, а я так говорю, Ретин Зеленского, да.
Сейчас высокий, да.
Но мы очень прекрасно знаем, что Ретин Зеленского
начнёт падать, как только будет придёт первая платёжка
за отопление, в октябре и в ноябре это начнётся.
Мы прекрасно с трафоретами говорим.
Вспомни, когда ты ходил в Верховную Раду журналистом
в 5-м году, в марте, у него был рейтинг 60%, а уже через
полгода, в сентябре, у него рейтинг был 20%, а их
А из-за того, что...
А из-за того, что их с вами сошлись два месяца?
А из-за того, что их сошлись два месяца?
Из-за того, что их сошлись два месяца?
Ироеф, аранжевая революция Ющенко и Тимашенко
был меньше, чем рейтинг
Януковича, которого они свергали.
Это ваши желания.
Это не наши желания. Это печальная реальность.
Посмотрите пожалуйста, как уже
подорожал газ
цена на газ на Украине для
населения в 2019-м годов.
Это то, что придется каким-то образом
каким-то образом обещал, что уже придется.
Я так понизилась для населения на 25 процентов.
Докладывайте, пожалуйста, вы сейчас от лица Медвичука выступаете.
Нет, это так, а бинета-министров Ройсмана понизили цену для населения на 25 процентов.
А вы протеяли его же.
Проблема в том, что в августе понизилась, окна и брю подрастет.
Представляете?
Но если в августе понизилось, чтобы рейтинг поддержать выборы, то все 5-я и 10-я, а в ноябре уже объявили, вы хотя бы следите, пожалуйста, так брило бы справедливо.
Я вас ожидаю, что будет повышение.
Вы вообще бы у нас сегодня понизили.
Ты в курсе требования МВФ, да?
Знаете, что такое МВФ?
Как причем?
Как причем?
А я говорю, что причем?
Еще раз я говорю, выступил с Аллау-Председателя Национального банка.
Я говорю, у нас украина с вами Львачев Голлеров.
Мы обречали послать в задницу.
Неловко произносить это слово. Организация это МВФ называется.
Но Зеленский передумал.
Нет, не можете. Уже сказали это.
В Автогазе и Зеленске вас сказал, нет, за что же такое?
Скорим с реальностью, это совершенно невозможно.
Потом на плачешьку, когда увидите, будете плакать, продолжите
спорить.
Еще одно срочное сообщение, только что Меркель созвонилась
в Путину.
Меркель в телефонном разговоре призвала ускорить переговоры
по вопросу транзита газа через Украину.
Мы за Путин обещал, вы прекрасно знаете, Меллер давал гарантии,
Но на Украине уже заявили, я вам просто напомню, что Украина с 2020 года отказывается от транзит.
Я не знаю, как именно вы будете жить, это, знаете, на здоровье, что называется.
Давайте мы вам напомним все-таки эту комическую историю.
Абсолютно хочу, конечно, она печальная.
Вот эта чудесная девушка, юная 93-го года рождения, выступала во время того собственной дня, дня независимости украинской.
Смотрите, как это было.
Молодая, красивая, правильно вы все говорите.
Жалко только девчонка в том смысле, что ее родным теперь
возобают угрозу. Ничего не будет, конечно. Родным уже угрожают, а сегодня она была вынуждена в
своем фейсбуке написать, что мол, простите, я готова ответить. Вы извините, я не со зла съездила в
Крым в 15-м году. У меня там друзья, как на зло, вот это вот все, братский народ, позвали, а я
Я не могу пышться совсем. Послушай, нет, ну нет, все.
Господи, мацаки пришли, пришлось извиниться, нормально, смотрите.
Этот пост адресован тем, кто в эфирах украинских телеканалов
и со страницми манипулирует недостоверная информация
о гражданке Украины Алине Паш.
В 2015 году я была на территории Крыма с музыкантами
с визитом к родственникам членов команды, у которых была свадьба.
Если я нарушила законодательство Украины, готова отвечать по закону.
Но не готова отвечать перед обществом, как артист.
На ходе достоинства я выступила бесплатно.
Текст я написала сама.
Мое выступление – это не унижение гимна по всем законам Украины.
А также, как деликатно она говорит, не должна отвечать перед обществом.
Общество – это те самые нацики, которые предлагают каким-то образом разобраться с ней и с ее родственниками.
А так ты, конечно, демократия. 60 минут скоро вернется.
отдельные мнения.
Ну, по горячим свидам, мы продолжаем, началось заседание
Верховной Рады, ждем, разумеется, важных законов проектов,
а то, что русский язык на Украине разрешат войну,
завершат.
Ну, посмотрим, конечно, Пан Вадим рассмеялся.
Ха-ха-ха, говорит, нет никакого.
Да, разрешите.
70% украинцев, еще раз обращаем внимание на то, что хотят
именно мира.
Но сейчас новости совсем дурные и неприятные, Трамп
не спешит помогать Украине.
Сенсационная почти новость, я думаю, Вадим Валерьевич сейчас узнает, расплачется, как стало известно,
американский президент попросил Болтона, который буквально еще вчера был в Киеве,
каким-то образом проверить, пойдут ли эти самые 250 миллионов долларов
военной помощи Украине на продвижение интересов Вашингтона.
То есть Трамп хочет уточнить, а что нам-то? Мы вообще зачем помогаем?
Это кто такие, говорит Трамп.
Люди, очевидно, приятные, но нам словно бы дорого помогать,
вот Вадиму, Виктору Федоровичу, несмотря на его чудесную
вышиванку.
Мы тоже обеспокоены.
Газету прочитаем.
Держитесь.
Печально.
Скорбно для вас.
Администрация Трампа не спешит выделять 250 миллионов
долларов военной помощи Украине.
Это вызывает раздражение среди законодателей, которые
считают, что данные средства необходимы для сдерживания
России.
Президент Трамп попросил своих советников по национальной
безопасности пересмотреть программу финансирования
Украины для того, чтобы убедиться, что деньги будут потрачены.
С учетом, прежде всего, американских интересов сообщает
высокопоставленный чиновник в администрации.
Данная задержка происходит во время того, как к подходу
Трампа в отношении России снова появились вопросы.
На этих выходных Трамп неоднократно в своих высказываниях принижал
значение военного вмешательства Москвы на Украине и продвигал
идею о том, что Россию надо вернуть в группу семи.
Военная помощь Украине всегда рассматривалась как лакмусовая бумажка, которая показывает, насколько жесткую политику американской правительства собирается проводить в отношении России.
Теперь выделение этих средств под вопросом.
Вадим Валерьевич, помните, давным-давно были такие времена, когда вы любили еще так страстно незеленского предыдущего президента Петра Алексеевич Порошенко.
Мы вам всегда говорили, Вадим Валерьевич, бесплатный сыр, он где в мышеловке.
Американцы не просто так вам помогают.
Я, конечно, не ожидала вот так, что в лобовую, а нам-то что, говорит Трамп.
Ну в общем, повод задуматься явно есть.
Смотрите, есть несколько моментов по этому вопросу.
Первое, я думаю, что это, в первую очередь, элемент внутрополитической борьбы в США.
Для Трампа крайне важно сейчас попробовать достичь хоть какого-то прогресса в отношениях с Россией и продемонстрировать своими сбирателям,
что он хоть частично исполнил те обещания, которые он давал, идя на первый срок.
На секунду. Очень важное. Важное уточнение. Подождите, подождите.
То есть вне зависимости от того, что происходит там в Соединенных Штатах в Камерике, Украина такая разменная монета.
Выгодно Трампу. Посторит со Спутином.
Трамп поддерживает Украину. Выгодно Трампу помириться с Путиным.
Трамп Украину забывает. И вас эта позиция, вот такой вот любви к вашему суверенитету очевидно устраивает.
Я вас расстрою. Я вас расстрою. Речь идет не о Трампу.
Не надо меня расстраивать. Пожалуйста.
Украине, как о разменной монете. Речь идет о России, как о разменной монете.
Если Трампу выгодно говорить об улучшении отношения с Россией, он будет это говорить.
Если ему станет невыодно, он опять будет считать Россию вселенским злом.
Вы должны это прекрасно понимать.
Нет, мы исходим из того, что мы для Америки изначально вселенское зло.
И не питаем никаких иллюзий по отличии от вас.
Это к вам приехал Болтон, у вас второй день праздник на Украине.
Петрымка.
Сегодня уже праздник в Белоруссии.
Сегодня уже в Белоруссии.
Так вот, Россия как раз в первую очередь является разменная монетой.
Вы же знаете, ради чему он приехал?
Подождите, теперь второе по Болтону.
то, что он приехал. Ну а Болтон приезжал в Москву, готовил встречу
Путина с Трампом. И встреча с Трампом.
А сейчас он готовит встречу с Трампом.
Интересная встреча в Хельсинге.
Сейчас он приезжал готовить встречу Зеленского с Трампом.
Она будет в Варшаве первым.
Нет, Вадим Иванович, Болтон приезжал, чтобы сказать Украине
не продавай мотор сички тайцам.
Я не хочу, сказал вам Болтон. Это, во-первых,
Вторая мысль, Болтон приехал, чтобы сказать украине,
«Украина, помешай достроить северный поток-2, нам он не нравится,
вот тебе наш дорогой газ».
Это вторая мысль.
И третья мысль, Болтон сказал, будьте поаккуратнее с Путиным,
и не факт, что надо соглашаться на переговоры в норманском формате.
Это всё открыто абсолютно.
И можно ли что-то было?
Он вообще ничего не стесняет.
Это для украины бесконечный.
и четвертый фавтор для украины,
поддержать у демократии.
Толкнулись интересы Америки,
и в войне на морской базе,
на Камьеежье,
до живого моря,
до украине.
Вот о чем сказал вам Болтон.
Не тоже абсолютно открыто.
Шавел пресс-конференцию и говорит,
я Украину люблю,
мне на Украине база нужна.
Давайте в доказательство послушаем.
Ну, потому что правда,
Но наглость какая-то, про базу.
Американские военные инженеры помогают Украине строить
военно-морскую базу на юге Украины.
Так что, вероятно, у вас есть какие-то стратегические
интересы.
Да, думаю, мы имеем стратегические интересы в Чёрном море.
Думаю, это вполне правильно, и думаю, мы бы хотели видеть
свободную и суверенную Украину, которая полностью
контролирует свою территорию.
Светая простота, Олег Анатольевич.
Вот вам база НАТА, мы хотим свободную Украину.
Когда говорил Вадим о том, что у Зеленского, ну наконец-то
все есть теперь для реализации его предвыборных обещаний.
Нет, Вадим, главного нет.
Чего нет?
Грошей нет.
Нема грошей, значит, нечем строить.
Вот грошей вопрос.
Вот скажите, ну вы подразумеете потом?
Грошей нема.
Грошей, да, в прямом смысле.
На что?
На войтон инвесторе то.
Тенец ехать оттуда от строя.
Есть такая поговорка.
А еще звучащие такие,
знаете, как Гим еще сто лет назад,
перефразированный такой вариант.
Никто не даст вам избавления.
Ни Трамп, ни Меркель, ни Макрон.
Деньги, деньги, которые раздаются просто так.
Посмотрите историю сто лет,
и он не разводится. Только мы заключили пилку.
Только Россия раздает, не просто так.
Помимо средства Крыма-Гуслая,
но, как говорилось, еще одной поговорки.
Подождите, ты что вы так ведете себя?
Ну, на печале.
Язык, говорилось, до Киева доведет.
Язык до Москвы должен довести.
Поэтому главная причина беды
гражданской войны,
вот этих санкций между Россией и Украиной
Украина еще какие-то вот все истории, язык, с этого все началось.
И без принятия закона о свободном русском языке на Украине,
к сожалению, ничего не получится, это боевое убеждение.
И через какие соглашения?
Поэтому успокойтесь.
Это было такое.
Пожалуйста.
Разрешите.
Можно, чтобы мы не советовали, на каком я разговариваю?
Нет, нельзя.
Нет, мы вам сказали, как разговаривать.
Прекратите.
Вы же на Европу, вы же на Европе, вы же Контрану.
Посмотрите, понимаете?
Два, три национальных языка.
Я говорю, нашли по-сурку, вы говорите.
Принимайте язык на русском языке.
И он вас доведет по-м Москве
Я хочу возразить, я хочу возразить.
Поверьте меня, моя мать.
Как выanged?
Причать хватит.
И надо сговорим.
Так, дети ваши и внуки ваши.
К вам говорите.
уже не смогут, в результате вашего закона проекта, который
Зеленский обещал довести до конституционного суда.
Обещал, но не даёт.
Я приведу пример.
В 2014 году началась русская весна, и всё висело на волоске.
Когда ополченцы Дамбаса брали одним город за другим,
помните, на Украине, то на экранах всех телеканалов
Украина была выстрела на русском, на украинском языке.
Единая краина, единая страна.
Тогда мы не ставили вопрос, что...
А что там мы будем, короче, вряд ли нам на русском?
Не указывайте нам.
Потому что вы знали, что 80 или 90% населения Украины говорить по-русски, да?
Это родной язык.
60% украинства.
А когда все спокойно, Александр, подесять процентов.
Вы снова начали к этому?
Да, русский вон, русский вон.
Саша, ты кто по национальности?
Я русский. А я украинец.
Я украинец.
Давайте, Дусь, Равинс.
Обнимитесь тогда, ребята.
Я тебе рассказывал.
Поверационально не срубуйтесь.
Тоже вы ругаетесь тогда.
Народы, братские, русские.
Только не запрещайте.
И нормально всё будет.
Ты по национальности русский.
Тебя мама растила и папа на русском языке.
Растили, да.
А украинские, по какой причине, задаем вопрос, а также
все депутаты Верховной Рады.
Возвращаясь к мысли о том, что американцы совершенно
прямым текстом заявили вам о том, что надо как-то
прояснить, что именно Украина нам сделает за те самые
250 миллионов долларов, я тоже не знаю, на что вы
способны именно за эти деньги.
Но вот к разговору о российско-американских, украино-американских отношениях тоже
же, мы откуда черпаем все мысли украинские и программы
все те самые новые украинские откуда мы узнаем от Коломойского то самое
интервью давайте мы послушаем как Коломойский вам вам не нравится когда мы
подсказываем когда Коломойский нормально подсказывает что делать с
россией если мы реалисты то надо начать с
отработки планомирного освобождения чтобы при нашей жизни у нас вернулся
хотя бы донбасс надо отделить вопрос крыма и вопрос донбасса я считаю что мы
можем предложить им снять часть санкции которые касаются донбассов для нас это
выгодная переговорная позиция.
Надо возвращать Дамбас сейчас, потом пройдет несколько
лет, Россия не устойчива, там всегда возможно внезапная
смена власти, и мы возьмём своё, если подготовимся.
Если мы отработаем механизму ступок, нашей земля вобменна
санкции, значит это работает, и мы в следующий окно возможностей
добьемся большего и покрыму.
Это одно из частных мнений.
Конечно.
Конечно.
Это одно.
Сейчас депутаты Верховной Рады как раз голосуют по
этому частному мнению по кандидатуре Авакова.
Прямо сейчас голосует. Он просто озвучил частные мнения о депутатах и думает, какая хорошая маяка.
И проголосовали. Нет никакого. Мы знаем никакого.
Способом и политическим, военным, если мы отведем на 30 километров свои...
То их тут же за... А полченцы их...
Да я ж не говорю.
А как?
Какие полченцы?
Какие полченцы?
Это территорию захватят.
Это неизбежно.
Поэтому решать вопрос только нужно.
Еще назовите их повстанскими.
Во время переговоров.
Вот вы какой молодец.
То есть что надо?
Особый статус.
Представляете.
Как написано в Менске в соглашениях.
И что уже сказал Зеленский.
Совершенно невозможно.
Представляете?
Совершенно невозможно.
Трижды заявил с момента своего избрания, что невозможен обувь статус.
Это он молодец. Это мы его поздравляем. Смелый.
Спасибо. Это, знаете, адекватно. Единственное возможный шаг.
Потому что если бы Вышенского не освободили, не было вообще ничего в российской украинских отношениях.
О чем мы вам прямо и сказали? Цаполи человека посадили по беспределу?
Ну, конечно, надо было разумеяться.
Цаполи – это Риба в Белоруссию.
Конечно же, да. Асенцов – террорист.
Хотя есть информация, вы знаете, какого хоразха.
На территории вообще другой страны.
Вот там Цаполи, Риба. Асенцова вы арестовали незаконно в Крему.
Асенцов вы террористом.
У нас, знаете, принято арестовывать людей, которые готовят террористический акт.
Которые двери поджигают. Да, у нас государство правовое, в самом деле, как правило...
Самый гениальный террорист.
А если он режиссер-террорист, то это не смягчающее обстоятельство, а также ваш режиссер – это ваша выдумка.
Он ничего, этот синхок, не снимал до того момента, как не оказался в российской тюрьме.
Давайте срочное сообщение. Догадайтесь, какие решения приняты Верховны ради? Наверное, войну прекратили.
Ну, прекратили войну. Нет, не успели. Руськи язык разрешили, а рахами, господин.
Избран главой фракции партии Слуга народа в Верховной Раде, об этом только что сообщили на телеканале 112 Украинском.
Это тот самый чудесный человек, который говорил, что, ну, разумеется, как мы должны бороться с Донбассом.
Ну, плакировать его, как иначе. Давайте послушаем его свежее заявление. Вот только что было сказано.
Мы все новые люди в парламенте, есть много бюрократических
припонов, но мы все намерены работать до победы.
Если нужно будет до пяти утра, мы все готовы к этому.
Чистотехнический вопрос, очень много законопроектов.
Успели ли все ваши коллеги в принципе с ними ознакомиться,
чтобы за них голосовать и понимать, за что они голосуют.
Мы уже три месяца работаем над этим.
Мы не ждали, когда у нас формально появятся комитеты.
Внутри партии мы уже практически три месяца заседаем в комитетах почти каждый день.
А теперь мы, фактически, уже комитета заседаем и меньше каждого дня.
Ну, Робянович уже задал вопрос, зачем законы принимать по ночам.
Лучше бы днем чем-нибудь.
Занялись это 60 минут, очень скоро вернемся много еще новостей.
Да.
60 минут, очень скоро вернемся, много еще новостей.
Да, программа 60 минут по горячим следам, мы, пожалуй, начнем с тревожных новостей.
Невероятно совершенно. Сообщение сегодня появилось на лентах информагентств.
В России зафиксирован дефицит авокадо. Представляете, в иных московских сетях пропали авокадо из продажи,
а также поговаривают, что очень выросли цены.
На этот вот чудесный продукт этого, знаете, как мы часто рассуждаем на тему того, что хорошие, новости плохие,
Это вот как раз на тему того, что у кого жемчуг, значит, мелкий, у кого супчик, жидкий.
Это вот продолжение мыслей о том, что 7 триллионов у нас за должность по ипотеке.
Еще одна неприятная новость, сейчас я объясню, как все это связано.
Это связано самым прямым образом.
Так вот, вторая печальная новость заключается в том, что Ростат зафиксировал самый низкий уровень
и самое наименьшее количество браков, заключенных за последние 30 лет.
То есть люди не женятся, замуж не выходят, нет какой-то любви, что ли, в стране.
Не очень понятно. И еще одно сообщение Рустата.
Если раньше замуж выходили по любви, помните, было такое?
И надо поэло такое.
Было такое? Было.
То сейчас это тоже вот про квартирный вопрос исключительно из-за ипотеки.
Страшное дело, слушайте.
Количество заключенных браков и разводов в России
стало минимальным за период с 1990 года.
Сегодня, жителям страны, по словам экспертов, брак
вовсе не представляется чем-то обязательным.
Необходимым заключением Брачного Союза кажется
лишь в случае, когда паре требуется ипотека.
Ее многие молодые заключают и выплачивают вместе.
И общие финансовые обязательства перед банком часто сближают
даже тех, кто уверен, что больше не может выносить своего
супруга.
То есть, муж так себе замуж не хочу, но и потек, Алика
Анатольевич, так же было ваше временность.
Я как раз вот отношусь к тем 30-летней давности, да,
тем, кто сделал такую статистику, делал ее в советские
годы.
И до сих пор вот с любимой Настенькой мы живем в душу.
И никакие талоны, тогда были талоны на водку.
Не имеют отношения к вашему цельному счастью.
Импортный костюм.
Да, что-то такое не являлись причиной однозначно.
Да, мнение родителей очень было важно для нас.
Они нам не позволили бы жить в очень долгом,
гражданским так называемым браком.
Но и самое главное, рождение детей. Я не представляю, как можно сегодня рожать детей, не будучи в браке.
Какая проблема?
Это искевательство надо и все.
Олег, это как бы...
Олег, это как бы...
Перестаньте, иначе у вас сейчас науку что-нибудь.
Я же думаю, что должно быть больше, чем и по теку.
Я напомню тогда, что мы платили налог за бездектность.
Знаете, сколько был налог за бездектность, которую я платил?
Что вы вспоминаете про цены?
Шесть процентов!
Ничего себе! Каждый месяц из зарплаты мужчина, правда, только платил на локтной бездетность.
Сегодня нужно доплачивать и бабушкам и дедушкам в обязательном порядке, в том числе создавать условия для того, чтобы они сидели с муками.
Они работали до 66-65 лет. Вот такие мотивации нужны.
Но самое главное здесь, мораль, мораль, вот эти вот вещи утеряны, потеряны, родители Кукура должны вернуть.
Я ж вам об этом и говорю, невыгодно жить в гражданском браке, потому что в гражданском браке тебе не дадут выгодную ипотеку.
А если выйдешь замуж, вот, пожалуйста, пониженное ставком.
Я здесь всё-таки не совсем согласен.
Ну, я честно говоря, Плоксия представляет, что ипотека является главным мотивом заключения брака.
Я абсолютно согласен. Предстоятель финансового сектора,
что люди, которые вот мы уже все, они в суд идут,
видеть друг друга, не хотят. Все нету.
Развод, как говорится, это выгоднее.
А потом им банкира объясняет, да, вы разводитесь,
но теперь у вас будет отдельная ипотека.
И теперь вам совсем другие проценты считаем.
Так то у вас был коммулитивный доход общий,
и проценты низкие, и вам это было выгод.
А теперь вы будете платить столько, и вы...
Я теперь буду совсем другую жизнь вести, я в нищету погружаюсь.
Нет, я тогда не буду разводиться.
То есть это опять тот самый пресловутый квартирный вопрос, который портит не только в Москве,
а абсолютно всю Россию по портилу и патехам.
Они не хотят его расторгать. Вот, я думаю, так.
Ольга, ну наконец-то дали слово женщине, да?
Во-первых, что такое брак?
Это санкция раньше церкви, сейчас государство, на сексуальное отношение.
Зачем это надо? Не очень понятно. Сейчас стенденция такая.
Из этих феминистов, я понимаю, да?
Да, феминистка, да.
Понятно.
Ничего тут смешного нет.
Мы тогда с пониманием к вам.
Конечно.
Конечно.
Виндерное равенство, одна из цели отели.
Господин Галкин сказал, конечно, словно он тоже феминистка.
Третьего тысячелетия.
Я бы на месте банка, как это в Европе делается, давала бы ипотеку, если люди живут вместе, если у них совместная хозяйство, если у них общие дети.
Ну не забывайте, пожалуйста, почему так плохо?
Подождите, в Европе можно? Можно я договорю? Можно я договорю?
А как же с именитой нашей традиции? Вы сейчас предлагаете ее полностью невероятно?
У вас все в мире, за исключением Саудовской Аравии и Рана.
Да нам туда не надо.
Там тоже женщинам разрешили ездить за рулем. Все нормально.
Голосуют, они обожают.
История буквально этих дней попала в социальных сетях.
Значит, гражданский брак, пара, роды тяжелые, мама при смерти во время родов.
Миродов, да, она, значит, в этом самом, в реанимации.
Очень тяжелый диагноз, там инстульс что-то еще.
И вот ее, так сказать, гражданский муж, он просто кричит на
сердцах сети.
Что мне делать?
Я не знаю.
У меня нет статуса.
Какое отношение я имею к этому ребенку?
Не дай бог, она умрёт.
Я не могу даже за ней ухаживать.
Понимаете?
Вот в чём.
Вот вы, почему призываете?
Вы понимаете?
Просто вот через эту всю историю мы давно уже просли.
Конечно, есть определенные тренды, мода взгляды и так далее, но никто не отменяет юридического статуса, это очень важно.
Если вы всерьез создаёте семью, очень важен юридический статус.
И дело не в том, что, помните, когда в конце советских времен мне это печать в паспорте там и так далее.
Дело не в печати в паспорте, а в юридическом статусе и в ответственности за будущее ваших детей и так далее.
Вот отчурней. Инстраста, эта традиция общимировая возникла не по тому же...
Так мы вам сообщаем, что браки не распадаются, потому что когда ты приходишь в сберегательный банк для того, чтобы взять ипотеку,
а еще тебе, если меньше 35 лет, ты семьянин, то выгодная ипотека, ты соглашаешься на семейные узы.
Как вы живете с любимым человеком?
Вот, я хочу сказать, что мы имеем дело с объективными тенденциями. Во-первых, что касается количества браков и разводов, просто сейчас, пока вступают в браке поколение 90-х годов, оно менее, оно более молочище, чем поколение 60-х годов рождения, когда в 90-м году в браке. Так что это естественно.
Во-вторых, мы же в капиталистическом обществе. В капиталистическом обществе.
к сожалению, конечно, это в капиталистическом обществе конечно же на первый план выходит материальный мотив
рациональный мотив поэтому и люди руководствуются в своем поведении даже в таком важном как семейное
поведение не только и не не только чувствами данную какими-то рациональными материальными
мотивами и поэтому они считают нужным оформлять как раз брак когда встает юридические правовые
чтобы у нас были крепкие семьи в России, мы должны повысить порог вот этой вот пониженной
ипотеки. И таким образом у нас никто не будет разводить. Это будет просто выгодно брать
ипотеку, молодой ты старый, какой угодно, если семенем. Мы просто людей будем загонять в ловушку. Мы
не укрепим семьи. Они будут мучительно воплачивать ипотеку, но зато у них будут раюс. Нормально.
Государство выделяло квартиры на семье, нет семья, нет квартиры.
Это был в советское время способы заменяющей ипотеку.
Сейчас, конечно, никто не выделяет, но сейчас появилась ипотека.
Хотя нам Олег Анатольевич рассказала про талон, и мы знаем прекрасно про квартиры,
в том числе это тоже только для семей.
Сначала была комнатка в коммунальной квартире,
после свадьбы, после рождения ребенка, добавили еще одну комнату.
Это очень важный мотив.
И я считаю, что нужно двигаться вот к этим началам.
А еще есть одна традиция.
Очень забытая, к сожалению, потерянная благословение родителей.
Вы понимаете, что в дореволюционные времена пойти, пойти и обвинчаться.
Олег Анатольевич, мы вам про деньги, про ипотеку.
Поэтому это очень важный момент для того, чтобы было как можно меньше разводов.
Почему много разводов?
А потому что встретились, тяпляп, пошли.
Потому что ипотеку взять не успели. Мы же вам объясняем.
Родителей нужно слушать.
А тут как разводиться, если у тебя ипотеку живешь, мучительно платишь.
И все в целом достаточно хорошо.
Тем более для российской статистики и российской темокрадь.
Олег Анатольевич, я бы с удовольствием до программы закончила.
Оттольте!
Как же так вышло, не представляю.
Весьте таким образом смотрите, а это вылез шестьдесят минут.
Всего доброго, до свидания, пока.
