60 минут по горячим следам новой Майдан в Белесе толпы протестующих этой ночью пытались штурмовать парламент Грузии
требовали отставки спикера главы МВД и изменения избирательной системы, но взять парламент штурмом вчера ночью так и не удалось
пока не удалось все продолжается реакция полиции была жесткой
с помощью слезточевого газа дубина коризиновых пуль полицейские разогнали основную массу протестующих
пострадавших с обеих сторон десятки, но расходиться никто не собирается, протесты
продолжаются. Предлогом стал визит депутатской группы из России. Конечно, из России. Коммунист
Гаврилов прилетел на конференцию по православию, его усадили в рамках протоколов кресла спикера
Парламента Грузии. В итоге массовые протесты, преследование россиян, забросали яйцами нашему
депутатскую делегацию угроза свержения власти в Дбилисе.
Россия здесь, ну понятно, удобный предлог, хотя совершенно ни при чем.
Видимо, случайно, мы так думаем, что случайные такие случайности бывают,
раз, наверное, в 4 миллиона лет, но тем не менее, несколько дней назад,
представитель государственного департамента США, куда без него, Сергей Саныч,
без вашего любимого госдепартамента, заявил, что политика открытых дверей для
Для России в Грузии последнюю, то есть Грузию до добра не доведет.
И это, видимо, и послужило своеобразной отмашкой.
Не остался в стране Исакашвили, он из Украины разжигает протест,
призывает к борьбе свержению власти и, собственно говоря, продолжение протестов.
В МВД Грузии характеризовали побоище, как попытка угост переворота.
Мэрт Белиси, знаменитый футболист с именами любимой Кахкаладзе,
призывал митингующих не идти на поводу политических вонтюристов.
Мит России, призвал россия, воздержаться от поезда в Грузию до того момента, пока там не восстановят порядок смотрим.
Последние кадры, кстати, где я переворачиваю машину и тоже сегодня утром, то есть там ничего не утехало, Сергей Станчик.
Так что протесты в Белисе, Писков назвал Русофовской провокацией, они, конечно, вызывают обеспокоенность.
Но такое ощущение, что если бы даже не взяли как предлог визит депутатской группы из России, это все равно бы произошло.
То есть Россия здесь просто удобный повод.
Да, там действительно идет борьба за власть, сформирована вот эта группировка, достаточно мы видим, радикально.
Скоро честно, вот у меня, когда я читал нос, у меня больше всего поразило 3 выбитых глаза, прямым попаданием резиновых пуль.
Вот три человека потеряли уже глаза, все-таки как-то страшновато весьма звучит это, да?
Не дай бог случиться гибель, это хорошо, чтобы все успокоилось.
Для нас, конечно, это означает, для наших граждан достаточно серьезное изменение маршрута многих на этот год туристических.
Поскольку у нас в прошлом году посетило, насколько я понимаю, около полутора миллионов человек.
Это уже были постоянные чартерные рейсы, шли.
Дальше достаточно большое количество людей ездило.
Теперь понятно, что абсолютно большинство этих людей...
Смотрите на отсылок только с января по мае этого года, обратите внимание.
539 тысяч россиян, даже больше приехали в Грузию на отдых.
Это понятно, но мы это еще подробно обсуждаем.
Чем из Азербайджана, Армении, там это практически грузины,
которые выехали в Азербайджан, в Армении на работу, ездят туда-сюда.
А туристы, это практически только наши туристы своими руками.
Вот эта экстремистская группировка уничтожает
туристическую отрость экономики Грузии,
который чуть не единственное, который нормально развивает.
Не забывайте, что в времена Советского Союза Грузия была
просветающая страна с высочающим уровнем жизни.
Все разрушили, все ухайдокали там стране.
Зачем?
Сейчас, вы знаете, я вижу вот эта варварская дикость.
По сути дела руками вот этих экстремистов утверждают,
что Грузия неспособна вообще принимать ни одного
Международный мертврет на своей территории.
Так не надо ехать.
Не нравится им как сажать туда-сюда.
Не надо ехать.
Послушайте.
Это только кресло.
Это только кресло.
Не надо из-за стульев.
Уничтожать, убивать.
Учуровать эти вещи.
Послушайте, мне самому, кстати, приходилось в свое время
участвовать в подобном роде немного о большом конфликте.
Я должен был участвовать в мероприятии в Грузии
по линии Совета Европы.
Мою скромную персону
сорвали из-за нее это заседание
по решению руководства и грузии. В ответ на это руководство этой Европы,
сказала мультиматом, поставила. Если говорить не пустите, Марков, мы два года не будем
проводить никаких заседаний с этой Европы. Да наплевать нам за седание. Послушайте,
ну не взявестись, а как варвары. Мы помним о том, что Грузия была
стороной развитой интеллигенции. И податка мунисты из России поехала в конференцию по провоцируем.
Пусть плаца уже начинается, парадоксально и достаточно
странно.
И что?
И что?
Когда у нас коммунисты становятся православными.
И что?
Мы об этом сейчас разговариваем.
Вы говорите о другом вопросе.
Что происходит сейчас в городе Белиси?
Я не спорю, что вина за происходящее прежде
в организаторе, на организатор конференции, которые принимающие
страны, которые должны были подумать, как будет смотреться
Присутствие депутата, страны, с которой Грузия 10 лет назад,
извините, воевала, которая Грузия ей правила, несколько
веков, которую Грузии счеты во главе, в кресле
председателя.
Полтора миллиона туристов ничего там деньги оставляют
каждый год.
А я напомню, что ни одного сообщения про какую-либо
адресию по отношению к российским туристам, слава
Богу, не было.
Так значит, это не грузины, так значит, это не основная
массовернее, Грузин. Значит, это какая-то небольшая, пусть и смотрится массово,
маргинальная группа. Это люди, которые подстегнули из-за рубежа, как бы это не
смотрелось кромольно, потому что мы видим, что Саакашвили говорит свердить
и власть. Но мы должны осмыслить, как случилось, что в дружественном ранче
братском государство, и теперь имя государства России вызывает такую
реакцию. Вам рассказать, как это случилось? Это случилось очень просто. В 2008 году 50
Наших с вами солдат были убиты подонком Саакашвили, так это и произошло.
А потом мы бомбили горе, а потом мы захватили Кадорское учили, потом мы признали независимость.
Мы должны были дойти дальше, но не пошли, потому что наши...
А, притойдите, чтобы наши солдаты стояли в Белиси, Грузинские партнятаны воевали против вас.
Я не хочу, чтобы наши солдаты стояли в Белиси.
Вы абсолютно не цените жизнь ваших сообщественных.
Я оценил уже эти солдаты, поэтому я говорил, что убили ваших миротвор, расстреляли мирный граждан в спинвале,
делал это не грузинский народ, а закошвили, и потеряли любовь к грузинам, и теперь он делает и провоцирует людей на ужасные мероприятия.
Можно я скажу, я хочу сказать, что российским политикам все-таки надо понимать, что есть страны, где есть сильная оппозиция,
конкуренция политическая, и поэтому любые действия
там могут привести к неожиданным и невиданным в России политическим
последствиям.
Поэтому, если человек является сторонником независимости
обхазии, если он выступал за независимостью обхазии
открыта, зачем он едет выступать в юбильной парламенте?
– Вы его пригласили!
– Так не надо самому отказаться!
– Вы его пригласили!
– Надо самому отказаться!
– Как я говорил!
Мирнейший человек!
– Какая разница?
– Кубернирный!
Он руководитель и ассамблея!
– Какая разница?
Он открыто выступал!
Если бояться и не участвовать в этих мероприятиях, значит, ничего не будет.
Вы сами говорите, что у нас не хватается в пау мягкой силы.
Это мероприятие по православию, с чего радион должен был не поехать.
Зачем он садился в гресну спикера?
Зачем он лез выступать?
Я не выступаю.
Не выступая, я влюблюсь в то, чтобы ездить в политике, который не выступает.
Давайте посмотрим, как все происходило в зале парламента.
Николай Николаевич.
Да узнайте, действительно в советское время, пожалуй, не было для русских более гостеприимной страны для отдыха, чем Грузия.
Это были щедрые, добрые и очень достойные люди.
Достойные люди, я сейчас спрашиваю Грузинок, Грузинок, ваша честь, она куда делась?
Вот тут рассказывают там, да, про политику нашей страны, да
Делегации грузинских царей осаждали просто Петербург с просьбой принять Грузию в состав России, чтобы она не умерла
Чтобы она не была уничтожена
И кстати, мы пошли на это скрипять, ну, я вас не перебивал, мы пошли на это скрипять сердце, потому что это означало войну с Турцией, жестокую войну
когда наша армия вся была в Европе в то время, воевавшая против Венополеоновской Франции тогда.
Вы что делаете, граждане? Ведь Грузия действительно была самой развитой республикой Советского Союза.
То есть, вы знаете, мне даже многие говорили, которые ездили тогда туда отдыхать и зрезанили к истрамы.
Вот живут люди. По чаю превосходили многие страны.
Истребители современные производили вообще, понимаете.
Действительно, студия Грузия-фильм была на ваторской и на советском пространстве.
А теперь даже коммунисту помолиться нет.
Ну дайте мне сказать, не кулян, но я ж вас не привязываю.
Это абсолютно параллельная история.
Я не считаю, что бы Ленинг воссталось гробой и попал на политенарное седание КПР-фракции.
Ну глупость, сказали, понятно, и ладно, хорошо.
Теперь, кстати, есть повод, есть причина.
Какая причина? Всего это бедность, ужасная бедность.
По данным Всемирного банка, не по моим.
Грузия беднее Армении, беднее Киргизии.
Понимаете, именно за то, что вышли из единого Братского Союза, именно за того.
Петя Грузины, вам как вам не стыдно, что вы до этого подрывали памятники своим солдатам,
геройские, защищавшим Брестскую крепость у Шеварна за отец там погиб.
Сталинград, опомнитесь, но хватит ждать западных коврижек.
Только с нами, в едином Союзе, с Россией вы можете выжить.
Николай Николаевич, вы, конечно, в праве обращаться ко всем Грузинам,
но это далеко не все грузины, то что вышли сейчас на улицы
и это действительно какие-то группы провокаторов
в случае очень многочисленных
значит надо дать им отпор в самой Грузии
да, да, я согласен с вами
потому что, но я даже сам ездили мы отдыхать в Грузию на несколько дней
и никаких абсолютно проблем
гостеприимная страна, да там понятно, дешево, вкусно, красиво
очень добродушный народ
хотя, хотя на асфальте встречаются граффити, что Россия агрессор
Хотя есть такси, я не знаю, если у нас даже картинка такая, мы чуть покажем, чуть позже, где показывают фильмы российской агрессии.
Конечно, есть бары, где красные звезда и наклейки с колючей проволокой написаны России агрессор, но это совершенно не отражает общего настроения, потому что никаких проблем.
Повершенно спокойно мы говорили, что из России не было абсолютно никаких проблем.
То есть это, это далеко не большинство грузин принимают участие в подобных акциях.
Давайте президента послушаем, она обостряет.
Россия – наш враг и оккупант. Управляемую ей 5-е колонну, возможно, сегодня может быть более опасной, чем открытая агрессия.
Я хотела бы еще раз сказать, что раскол страны и общества и внутреннее противостояние никому не идут на руку, кроме России.
И сегодня это ее самая опытная оружие.
Тот, кто поощряет внутреннее противостояние и способствует ему, является проводником российской политики и реализатором ее планов.
И, наконец, совершенно недопустимый иностранному гражданину, что это за государственный подход.
Призывать к неповиновению полиции и распространять этот призыв по общественному каналу.
каналу пришло время отреагировать государство на все нарушения и установить порядок, а также
не дать возможности деструктивным силам Москвы реализовать свои планы. Ненуанжорна
Бурджанадзе с нами на прямой связи Этделисе, лидер партии демократической движения. Ненуанжорно,
спасибо большое, что согласились выте на связь. Расскажите нам, что это такое, это попытка свержения
власти, меньшинством или это действительно какая-то массовая история, которая так просто не
закончится. Вы знаете, я постараюсь максимально кратко говорить, но просто мое одно пожелание. Я
просто концовку услышала разговора, который был в вашей студии. Вы знаете, мне кажется,
что всем нам, кто хочет действительно изменить российско-грузинские отношения в лучшую сторону,
немножко нужно скорректировать нашу риторику, потому что вот заявление о том, что грузинские царей
Умоляли Россию спасти. Мы хотели вместе с Россией совместно быть, но не хотели, чтобы наша государственность была аннулирована.
Это одно дело, другое дело.
Вы и аннулировали, и турки. Кто и аннулировал так?
Да мы, Царифу, Грузия.
Дайте, пожалуйста, высказаться, не на Анзарне.
Я думаю, что российские мужчины больше будут уважать. Человек, который включается по АСК и ПИД, дадут мне возможность разговаривать.
Я просто выражаю свою...
Свою родину уважаю, прежде всего.
В желании, чтобы мы говорили так, я уверена, что вы тоже хотите, чтобы наши отношения с Россией были нормальными, я просто говорю вам, зная настроение Грузии, а что касается распада Советского Союза, в Беловевской Пуще были не представители Грузии, об этом тоже не надо забывать, но хорошо, это другое дело, давайте скажем так, сейчас, к сожалению, то, что произошло в Грузии, я однозначно могу сказать, что это как раз тот случай,
когда ни в чем абсолютно винить с Россией нельзя. Просто здравый смысл не позволяет что-либо говорить относительно
к России. Тут совершенно Россия ни при чем, а тут к сожалению большая глупость и тупость Грузинского
руководства, который просто не прогнозировал настроение, которое есть среди населения. Посмотрите,
Вот после 2008 года была абсолютная антироссийская истерия. Понятно почему, да?
Но когда Похот в 2012 году Иван Ишвили пришел к власти, он ничего не сделал для того,
чтобы налаживать прямой диалог с Россией. Чтобы все-таки были какие-то позитивные подвижки
в российско-грузинских отношениях, чтобы грузины увидели, что да, можно разговаривать,
иметь дело и налаживать отношения с Россией. Крузины видели то, что практически ничего хорошего
опять же не происходит. Да, слава богу, нет военного противостояния, но каждый день, например,
чуть-чуть или не каждый день передвигается, так называемая гранита южного позитива,
поэтому этот тренд антироссийский, он активно работал. На этом работают несколько телевидений,
На это работают политические партии, которые находятся в парламенте.
Партии Саакашвили на это работают в президент, которого в кресле посадил,
которому кресло купил господин Иван Ишвили. И на этом реально работает команда Иван Ишвили,
потому что все его представители, и спикер, и премьер-министр, и министр, и депутаты,
о большинстве они все называют Россию однозначно акупантами, не говоря и не предлагая людям,
что делать, что этого нет.
Простите, у нас совсем немного времени, но хочется уточнить.
Тем не менее, продукция из Грузии на российском рынке
появилась, вернулась.
Виново, боржово, ну и не мы говорим о чем-то другом.
Рейсы прямые вернулись.
Туристов огромное количество, так что нельзя сказать,
что ничего не делается, что нет шагов за стороной.
Но, может быть, слишком мы быстро движемся опять
на встречу друг к другу, что опять нас хотят
развести по разные стороны нет я думаю что мы не движемся в сторону друг к другу это как бы
фрагментарные такие направления здесь нужен реальный сильный основополагающий политический
диалог где российские грузинские лидеры сядут скажут где красные линии действительно объяснят
где можно найти компромисс где невозможно чтобы одна или другая сторона пошла на компромисс искать
путь и выхода из того политического втупика, в котором мы оказались, потому что вы знаете то,
что грузинское вину опять любят в Грузии и грузинскую музыку и то, что российских туристов
принимают как бы с уважением, это не решение политических проблем, но всегда народ, конечно,
находит пути быстрее, чем политики, так бывает. Потому что произошло вчера, вы знаете, я очень беспокоюсь,
потому что, во-первых, страна оказалась на грани гражданского кризиса.
Практически опять мы увидели эти жуткие кадры разгону демонстрации с другой стороны.
То, что произошло благодаря господину Иване Швили, который боится за свои миллиарды,
чтобы Америка не наложила санкций,
вчерашняя ситуация российско-грузинские отношения
отбросила на несколько лет назад, потому что выписывалась всякую агрессию.
Этим воспользовались спросы о Кашвиливские силы, естественные про западные силы, а возмущение оно на самом деле было искренним, потому что люди увидели, что на фоне никаких реальных подвижек российско-грузинских отношений человек, который представляет Российскую государственную дому, сел в кресло, которое является символом государственной независимости.
Но его справедливости ради Грузинской страны туда сама и усадило.
И это мы сейчас, кстати, узнаем.
Да, спасибо вам огромное, Нину Анзоровна, спасибо нам.
Сейчас мы хотим перенести с государственную думу.
У нас как раз есть связь с Николой Георгиевичем Зимцовым,
который присутствовал на этом заседании.
Николой Георгиевич, член комитета по развитию гражданского общества,
тоже был на вчерашнем знаковом, чего у штамм заседаний.
Расскажите, как всё произошло, когда вот пожар зажёгся?
Где вот то, кто эту искру забросил?
Да, приветствую участников в дискуссии.
Я, конечно, поражён цинизмом, когда нашего председателя
Мишпарламентской ассамблеей православия при гарантиях
полных, гарантиях безопасности для всей делегации и официального
приглашение со стороны Грузии, со стороны парламента
усадили в кресло, а потом его же и обвинили в том, что
он в него сел.
Простите, но такие подобные форматы происходят в разных
парламентах, в разных странах, в том числе и у нас в государственной
Думе, и в президиуме всегда сидят тот, кто ведет эту
ассамблею.
И я усматриваю здесь, значит, провокацию, и кто говорит,
что эти фейковые новости относительно его участия в обхасских событиях все это
выглядит как очень хорошо заранее подготовленный профинансированный сценарий
провокацию потом я видел это ядро журналистов их было там человек 30 они были
частью вот этого действия агрессивного действия оскорбительного для
России и все эти события многие члены нашей делегации восприняли как личное
оскорбление причем подчеркну это были не только депутаты государственной думы
которым демонстрировали непристойные изображения жесты значит фразы это были
оскорблены жители дбилисия этим потечением развития событий николай герой как
Как все было? Вот вы сели в зале. А, насколько понимаете, все было сначала спокойно, да?
Вот есть картинка, где еще все спокойно. Как и когда все началось?
Действительно, наше заседание шло совершенно спокойно, шло своим чередом.
У нас был кофе-брейк, и вот на этом кофе-брейке в парламент ворвалась группа.
Она была очень хорошо спланирована, да, то есть ядром были, как я сказал же, журналисты.
Прорывным отрядом были наши коллеги-депутаты Парламенты Грузии, которых, как нам сказала охрана, не имели
возможности остановить. Они обмантались флагами Евросоюза и Грузии, прорвались в зал
пленарных заседаний, и была непристойная сцена, которая очень напоминала нам такие аналогичные
сцены Верховной радио Украины с оскорблениями в адрес России. Мы русских убивали, будем убивать,
кричал какой-то участник военных действий по-моему он был значит
контуженный на голову не знаю но видимо у него своя роль была и дальше сцена была
блокирована все какие-то аргументы со стороны греческого руководителя
ассамблей православия грека не были восприняты и по сути дело нам сказать
что пока мы не уйдем из парламента продолжить это ассамбле не может быть
Продолжено.
Скажите, пожалуйста, этот фразы, конечно, нельзя так
просто, вот, походе воспринять, россиян убивали и будем
убивать.
Кто это говорил?
Ну, я не знаком лично с этим человеком, но он громко
выкрикивал с трибуны эти лозунги.
Грузины хорошо понимали.
Это было на грузинском языке, нам переводили участники
ассамблея, грузины этнические.
Вот.
Но иногда это повторялось и на английском заявлении
шли чередовались русские, грузинские, английские.
Причем отчет организаторам, не видимым, шел на английском
языке, на хорошем английском комментарии для этой разъяренной
медийной компании, поскольку мы смотрели телевизор
из отеля, на всех каналах шла хорошо спланированная
медийная компания, где демонстрировались, разрывались портреты нашего президента,
жгли, значит, показывали, но я не буду повторять это.
Но это...
Это мы все видели.
Да, знаем.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Спасибо еще и за то, что вы, ваши коллеги, вели себя более
чем достойно в этой ситуации, потому что наши российские
депутаты показали себя отличными замечательными гражданами, которые ввели достойно и представляли
часть нашей страны. Я хочу сейчас, прежде чем Вадим Валерьевич скажет, показать несколько
примечательных историй. Значит, вместе с вашим флагом, вы наверняка порадуете, есть у нас
возможность показать украинские флаги, которые также присутствовали, посмотрите, да? Это не один,
много там украинские флаги да но были и флаги рядом с вашими вы можете гордиться украинским флагом
флаги флаги 4 и террористической да так называемые были и они там что касается медийной компании то
посмотрите фокс ньюс фокс ньюсу то что американскому консервативному каналу тем не менее даже они об этом говорили
Смотрим репортаж.
Срочные новости. Вот такую картинку мы получаем из города Белиси в Грузии.
Протестующие штурмуют здание парламента страны.
Тысячи людей вышли на улицы в знак протеста против визита российского законодателя.
И они требуют, чтобы правительство ушло в отставку.
Изначально протесты были вызваны визитом российских законодателей.
Демонстрации начались сразу после того, как делегация покинула зал заседаний.
Грузин вышли на улицу. У некоторых можно увидеть флаги «Евросоюза» и плакаты, на которых написано «Россия-оккупант».
Российские чиновники высказались за независимость отделившегося от Грузии региона, а также в поддержку российского президента Владимира Путина.
Именно это и вызвало такую враждебность со стороны протестующих. В какой-то момент полиции удалось немного оттеснить толпу, но факт остается фактом.
Они штурмуют парламент и требуют отставки правительства. Ситуация напряженная и в любой момент может произойти эскалация.
Вадим Ильич.
У меня, если честно, сердце кровь обривается, когда я смотрю на те события, которые мы видим на телевизоре.
Почему? Потому что я в 1992 году служил в армии в Грузии. Как раз очень такие тяжелые времена для Грузии,
Грузии, когда там была фактически, не знаю, юридическая гражданская война,
когда вот избрали Гамсахурде, а потом он не понравился, не справился,
началось там электричество отключать, там кризис бензином,
всего-всего-всего, там были страшные события, когда вырезали там посадки и так далее.
Но когда я там служил, я вот что заметил, тогда уже, это 1992 года, подчеркну,
тогда уже у Грузин было, ну как бы это мягко выразиться, такое невосприятие
по отношению к россиянам. Почему? Потому что 9 апреля 1989 года было известное
избиение демонстрации 10 тысяч войсками СССР. Причем применяли саперные лопатки.
Тогда погибло 19 людей, из них 16 молодых женщин. Вот. И вот я бы, честно говоря, не
вырывал бы только один этот как бы эпизод из контекста. Тут, вы знаете, нам
противо немногих лет накоплялось это не восприятие. Они хочу говорить ненависть,
но не восприятие. По крайней мере, участие грузинского общества. И когда случились
событий от 1008 года, так называемая 5-дневная война, в стадии которой
южное сеть Абхазия, по сути, были утрачены для Грузии,
то тут это, знаете, стало такой уже открытой, такой раной для Грузинского
народа, поэтому они время от времени вот так вот и взрываются.
Важно что. Я бы не говорил о том, что это какие-то маргинальные группки.
Смотрите, их много. Это бунт, по сути. Я не хочу сказать, что революция, но это бунт.
Миллионы, миллионы, как нам нравится. Я не думаю, что миллион, но там, по крайней мере,
5-10 тысяч людей по видео было, тут не видно всю картинку,
ну там по крайней мере тысячи людей.
И просто так говорит, Тано уже нужно их разогнать,
и все это ни к чему хорошему не приведет.
Но что нужно делать для того, чтобы вот это не восприятие,
не приятие нынешнего состояния дел ушло, нужно все-таки
пересмотреть политику Российской Федерации по отношению
к Грузии.
Принцип нерушимости и границ, который существует
международным правителем, он незыблем.
Зачем вы признали независимость Южной Осетии и Абхазии?
Мы можем предчинить, по которым признать независимость Украины.
А это нужно отказываться.
Отказать и мне сейчас вам будет независимо и не меньше чем Украина.
Я считаю, что в интересах России уже многолетний кризис наконец-то уреулировать.
В интересах России сделать так, чтобы Грузия стала снова территорией.
Такие люди там хотели. Вот с такими флагами, что бы они.
Вот с такими флагами.
А у них тогда не будет оснований выходить.
Такие люди с такими флагами по Москве ездят.
Пока вот такая ситуация не ездят по Москве с такими флагами.
И если они поедут, они окажутся там, где и должны оказаться.
Обычно смеют задержаться.
Пойдем, еще раз. Тут нужна холодная олова.
Рей, ты говори, холодная олова.
Уважайте, абхазы властины!
Помогите абхазским грузинским беженцам вернуться в свои дома, сады и поля, которые там в Абхазии остались.
Этим вы сделаете лучшее для грузина российских отношений.
Можно даже оставить абхазию признанной.
Абхазию признаны.
Так, смотрите, смотрите, значит, еще раз.
Когда я слышу от Вадима Трюхана, вы должны...
Я даже не комментирую, потому что это понятно.
Это понятно, когда вы после убийства наших граждан, после того, как там были наши граждане, убиты, войсками сакашвили, нам говорите, что мы что-то сделали не так, что мы неправильно надавали по щам этому подонку, то это по меньшей мере, очень и очень странно.
Я вас лично не понимаю.
Мы не хотим помириться.
Мы ни с кем не ссорились, как сказал президент.
Каких оснований они бежали?
Вы действительно верите,
что за несколько часов 10 тысяч человек
может в щелчком пальце возмущенное приездом
украин-российского делегата?
Сейчас шло все без инцидентов.
все без инцидентов, ничего не было.
Вы действительно верите о том, что к этому не было никакой готовности.
Вы действительно верите, что люди на коленках у себя писали лозунги.
Вы действительно верите, что они покупали в соседних киосках, покупали эти флаги.
Вы правда в это верите?
Нет, мы не верим.
А вы не сопоставляете ситуацию абсолютно аналогичную,
сделанную по одним и тем же методичкам, которое происходит в Киеве регулярно.
Неужели непонятно о том, что украинское,
российское грузинское отношение,
Когда они были выведены, условно они не были на пике, а внутри грузинской повестки, он постепенно Грузия начала мигрировать в сторону России.
То есть, когда начали восстанавливаться экономические взаимоотношения, человеческие взаимоотношения, независимо или не независимо от желаний политиков первого уровня Грузии.
И тут, конечно же, нужно было напомнить о том, что Россия-оккупант с Россией надо Россию геть.
На Украине что? Беть ведь Босклы, та же самая история, и тут же вы понимаете, когда говорят о том, что в российских интересах шага.
Ещё раз. Мне видимо, что слово Родеса, Боскрана.
Конечно, его делают токсичные. Конечно, делают.
Прекрасно, я сам видел группе.
Абсолютная технология, то есть как извините, когда Саакашвили, знаете, когда он нанес.
А сейчас?
Но когда я проезжал мимо домов с красными крышами, где же был бежен.
Да, Саакашвили слушаем Саакашвили по поводу влияния из дне.
влияние из дня.
Про московские режими Ванишвили, которые реально служат верой
и правдии Москверы, пригласил сегодня в Грузию выступать
в Парламенте Грузии, одного из самых агрессивных российских
депутатов, который восстетал Парламенте Грузии под российским
флагом в кресле представителя Парламента.
Людям уже осначит, как они видят, что просто издеваются
в национальном символе, что Россия, Купан, люди не
будут отступать.
Пал в Молдове, Олигархат сильно отслабл Украине после
последних президентских выборов, и Олигархат
пал в Армении.
Сейчас череда Грузии, Грузия оккупирована практически
русским олигархам и контролируется Путиным, но мы и наш народ
обязательно освободимся.
Все кто любит Грузию, в том числе все мои сторонники
должны отложить свои дела и выйти на улицы.
Правящий режим должен быть свергнут незаконно, когда
страной, которая хочет стать частью Европы, управляет
Феодал.
Очень скоро вернемся в 60 минут.
Продолжаем программу 60 минут.
Сейчас давайте выйдем на связь с человеком, из-за
которого, как говорят, все случилось в Грузии, но
мы знаем, что это не так.
Сергей Анатольевич Гаврилов, депутат государственной
Домы, президент Меж-Парламентской ассамблей православия с
нами на связи.
Сергей Анатольевич, скажите нам, пожалуйста, если утверждают
что всё произошло из-за того, что лично вы оказались в кресле главы спикера Парламента Грузии.
Как вы там оказались?
Я должен сказать, не самое комфортное кресло, но я там оказался, оказался по приглашению Грузинской стороны.
По нашему уставу и протоколу вести заседание, должен президент и генеральный секретарь.
Я и мой коллег из Греции, и мы ведём из президиума.
Мы предлагали любое другое место.
Я готов был хоть на табуретке работать.
Вы предлагали это, надо отчинить. Вы предлагали другое место?
Мы любое место предлагали, но Розина считает, что для укрепления международного имиджа, имиджа, гостеприимного имиджа Грузии
было правильнее, чтобы делегаты из 23 стран слабались именно в парламенте, в зале заседания. Я, как президента, его открыл и вел.
И, соответственно, уж никто не ожидал, что после гарантии безопасности гостеприимства, зала ворвутся молотчики, которые будут кричать, убивали и будем вас убивать.
не только по отношению к российским депутатам, а депутатам всех от Африки,
Дуазии и Балкан. И, конечно, это был возложок не только у нас, а у всех. И вся
ассамблея, все 23 страны, включая представители Африки, покинули в знак
солидарности свидания на парламенте. И мы подложили в гостинице, где опять
возникла угроза штурма. Но за свиданием мы провели, все вопросы решили и по сути
дело только при выходе подверглись физическому нападению.
Вот об этом хотел как раз спросить. Видели, что довольно жестко с вами обошлись.
Никто не пострадал из селена французской делегации.
Кто, собственно говоря, занимался, прямо скажем, физическим воздействием?
Я думаю, это были радикалы. И судя по тому, как они севили, они были в неадекватном состоянии.
Понятно, что многие кураторы говорили на английском, с американским акцентом.
Но я хочу сказать, что это удар прежде всего по репутации Грузии.
Учитывая, что у нас нарастают, укрепляются отношения на уровне туризма и экономики, есть желание оборвать это позитивное развитие.
И представляете, что такое для репутации Грузии – пригласить гостей, обеспечить безопасность и потом напасть и угрожать убийствами.
Я думаю, что это не Грузина.
В то классическом понимании это радикалы, которые рвутся к уласти любым путем, и в том числе за счет антироссийской риторики.
И за счет в том числе уничтожения международного имми же самой Грузии на международной арене.
То есть это по большому счету не из-за вас, да?
То есть как бы ваш видит как...
Это попытка госпереворота.
Меньшество пытается за счет мобилизации радикального актива,
как это было на Украине, ворваться во власть.
И печально, что власть проявляет слабость в ответе этим радикалам.
Мы надеемся, что власти примут самые жесткие меры
по выявлению зачинечка, в тем, кто угрожал, в тех, кто нападал на нас.
И эти лица, включая депутатов, возможно, понесут соответствующую ответственность.
Главное, конечно, найти того депутата, который кричал по поводу того, что он убивал и будет убивать русских.
Этот человек должен точно не уйти от справедливого возмездия.
Спасибо огромное, что были на связи с нами Сергей Анатольевич Гаврилов.
Думы, которые, собственно говоря, вчера был участником невольным того, что произошло.
Давайте сейчас к Украине. Тут нам сообщили вдруг неожиданно, что готовится встречу Зеленского и Путина.
Правда, сообщил человек, вызывающий скорее недоверие о улыбку. Но, тем не менее, сообщил. Слушай.
Я думаю, что сегодня надо решать вопросы напрямую, решать вопросы с Владимиром Путиным.
По моей информации команда готовится, потому что выезжать надо с конкретными результатами.
Просто поехать и приехать недостаточно. Нужны предложения.
Нужно согласовать дипломатические каналы и потом приезжать.
Тогда два президента должны принять уже сформированные и согласованные обеими странами решения.
Я думаю, Владимир Зеленский сегодня как никто понимает свою историческую миссию.
Прекращение огня и мир на Украине.
А самое главное сделать и Крым. И Донбасс. Украинский.
Ой, какой прекрасный. Деденька, но даже Вадим Валерьевич, он вызывает улыбку.
Это ректор института искусств имени его самого Михаила Поплавского.
Все его знают не как политика, а совершенно с другой стороны.
Вот, посмотрите какой прекрасный человек.
Нам сообщают о том, что готовится встреча.
Мне кажется, когда у тебя такой пиджак с отливом, можно верить.
Николай Николаевич, да.
Ну а чем этот человек, собственно говоря, хуже президента Украина?
У того тоже пиджак с отливом.
Я, кстати, все-таки хотел провести параллель. Вот Украина сейчас наступила на те же грузинские грабли. Вот Трюхон правильно говорит, когда он там служил.
Так мы тогда стабилизировали Грузию. Мы помогли Шевардна за не только предтик власти, мы жизнему спасли, когда они устроили карательную операцию в Абхазии.
Кто вывозил шварна за туда? Кто? Мы? Понимаете?
И вот это нам в ответ, да? В ответ взрывы памятников
нашим солдат. Ведь их же просили к Абхазам и Асетинам
не через бомбы разговаривать, а нормально. Они убивали
там сотни людей. Теперь вы говорите беженцев. А как
Абхазов, вы про них вот чего помните, когда грузины
там даже известные обезьяния за поведение критировали?
Удачи мне сказать, что я же вас...
Вот так же, как грузины, которые жили абсазе
или право жить...
Господин Николин, вы будете меня перебивать?
Вы спросили у меня?
Я вас не спрашивал.
Я говорю, почему вы про них-то ничего не знаете?
И вот эти пошли по их пути, да?
Пожалуйста, сами отделите социальные союзы.
Принцип нерушимости, границ для отреха, но не действует.
Когда от них захотели отделиться, бомбите, убивайте, жгете.
Что вы в ответ ожидаете от них?
Поэтому, понимаете, вот смотрите на Грузию.
на грузе. Я об этом уже говорил. После войны, когда Женя правильно сказал, убили спящих даже наших солдат, спящих подонки. Причем,
эти солдаты были в составе мироотворческой миссии по бандату ООН. И мы как после этого должны были реагировать.
Аплодисментами, что ли? И вот теперь вот этот же самый ответ. Жгучий национализм тупой. Мало того,
что он ведет гибели людей, он ведет гибели ваших государств, которые после
распада из СССР так и не состоялись. Именно потому, что основано на этом
чудовищном, гибельном национализме, за который стыдно должно быть настоящим
украинцем и настоящим грузином.
Кто 15 лет поставлял оружие, осетие и абхазии? Кто 15 лет до признания
независимости республик содержал их? Кто выдавал паспорта, российские раздавал?
У нас были шансы примирить три стороны.
Також были предложения.
Шеварнадзе предлагал Федерацию.
Если бы мы тогда могли надавить на трех игроков и получить грузин в Федерацию.
Полиция.
Троузиная.
Никогда не приносит хорошего результата.
Нельзя просто закрыть глаза или голову в песок и смотреть, как там уничтожают людей тебе близко.
так не делает сильная страна
никогда
на котором мы держим грузию
в итоге крючок оборвался
а мы имеем два
государства, которые вынуждены содержать
на свои деньги
нельзя вырезать людей только потому, что они говорят на другом языке
запомните
я напомню, в Абхазии вы ни земли, ни недвижимость купить не можете
несмотря на то, что это вроде бы и друзья
давайте в Украине придем
Смотрите, уважаемые оппонентки, уважаемые коллеги, по-плавски никакого
отношения в команде к Зеленскому. Андрей, слышишь? Не имеют, не имеют.
Сейчас многие политики в Украине. Идя на выборы, пытаются
примазаться к бренду Зеленскому. Вот и все. А то, что касается сути, то смотрите,
Президент Зеленский был сейчас визитом в Париже и в Берлине, и там шла речь о том, что нужно возобновлять норманский формат.
Насколько я понял?
Насколько я понял, договорились о том, что дипломатические советники президента Венгелая Меркель Канцлера встретятся для того, чтобы подотовить эту встречу.
Это позитив, я считаю.
Кто ж будет говорить, что это негатив?
Позитив же встретить?
Ну, скажите.
Нормально.
Позитив.
Позитив.
Позитив.
Нормально.
Позитив.
Нет, нет, нет. В один трюкан прав будут встречаться советники люди, которые предоставляют страны в Нормандской четверке будут договариваться, и они будут решать цели сообразны или нет. Собираться главом страны.
Что я сейчас слышу?
Бывший дипломат Патушкин
Бывший дипломат
Высвобождать дипломат
Дипломатически ранг есть
Секундочку
Высвобождать дипломат
А у вас есть?
Конечно
Высвобождать дипломат
Вот вы не бывший
В том, что он говорит
Вот, там, право
О, это нерезимый границ
Это вы сказали меня
Правильно
А конституция ССР читали никого не говорите?
Читал
А вы знаете, что там есть статья о том, что
Каждая республика имеет право выйти
По закону выйти
По закону
Украина оправила референдум, 91% людей выставили в артен.
Украина высказала за Советский Союз, и вы предали своих собственных итак.
Ушла, забудьте об этом.
Украина независимая, суверенная страна.
И такой будет всегда.
Забудьте об этом.
Все.
Все.
Встреча Зеленского и Путина не будет.
Да?
Поплавский.
Соврамший.
Я надеюсь, что будет.
Давайте говорить об этих вещах, нужно говорить
серьезно и не продолжать ту-ту-ту, которая рассказывает
господин Поплавский.
Я не знаю, с чего ему нахлынуло, для того, чтобы он рассказал.
Понятно.
Да, я с вами абсолютно согласен.
На середину июля назначена в Париже встреча дипломатических
советников.
Главное, что там будет обсуждаться.
Есть ли новые проекты урегулирования конфликта?
Согласие с сторон, на то, чтобы был единый, некий проект, который уже даст основание для саммита.
Напомню, саммита не была подхиткой.
И послушай, вот об этом Зеленский говорит, давайте послушаем его про дозу.
Вот, пожалуйста, Дыни Люк, Полторак, Хамчак.
С Хамчаком сегодня говорили.
К сожалению, один парень погиб сегодня.
Да, погиб.
Я каждое утро.
Каждое утро мы говорим с Хамчаком и не по разу, потому что очень тяжелая ситуация.
Вы ее знаете.
Правда, за эти два дня обстрелы уменьшились.
Сейчас у нас переговоры в Минске, наша группа там.
Жду отчета.
«Мы говорили про привлечение крупного бизнеса, у нас
будет, я думаю, мы подпишем очень много контрактов.
С той стратегией, которую мы разработали по поводу
восстановления Дамбаса, мы рассчитываем на конец
войны.
Но мы не будем ждать, пока все закончится.
И уже скоро в сентябре я буду презентовать и рассказывать
об этом подробно. В сентябре хотим провести большой инвестиционный
форум в Мариуполе. Очень много идей. Я встречался с представителями
французских компаний, а также членов крупного, среднего
и малого бизнеса. Всех их позовем в Мариуполь на этот
форум.
Видите, восстановят вам Малонер. Прекрасно, молодцы.
Но здесь уже попасть уже конкретной коррупцией.
Потому что ни один нормальный инвестор не пойдет при
условии, если не обеспечено безопасность, если не обеспечена
гарантии, если не создан условия для защиты инвестиций.
Украина в прошлом году привлекла инвестиций полтора миллиарда
долларов.
Вся Украина во все виды производства.
Пожалуйста, Рысенко.
Знаете, я думаю, что встреча Зеленского и Путина могла
состояться прямо буквально сейчас.
Известно, что на открытии европейских игр в Минске
могли приехать и Путина Зеленский.
И, насколько я понимаю, Зеленский все-таки испугался, он боится,
поскольку боится, что в этом случае, если у него хоть какие-то контакты будут,
то им американцы жестко обрежут и дадут приказ центра Беркому
фасипицировать выборы Верховной Рады, так что он не сможет создать там барламентский бюшенцов,
соответственно, назначить своих правительств.
Такая же ситуация, напомню, прошла своя временность Порошенко пять лет назад.
Это реальная политика. Я думаю, что, возможно, такая встреча, конечно, готовится аппаратом Зеленского.
Они не могут и не готовить. Это часть их работы. Они обязаны это делать.
Важнейшее обязанное — Зеленского прекратить войну на Донбассе.
Сейчас он, я думаю, хочет отдать этот приказ.
Но не может, поскольку в Украине починяется не ему.
Иногда меня спрашивают, а Хунта на Украине, это кто?
А Хунта, это, извините меня, те, дорогой Вадим,
кто дает приказ стрелять под Донбассу,
несмотря на то, что народ Украины за мир,
и президент заказа...
Должны мы прерваться, а после не взначай.
Это не главное. Расскажем вам, зачем оказывается,
девушки ходят на свидание с мужчинами.
Будете разочарованы, это 60 минут.
Сначала обидные новости для всего мужского населения?
Смотрите, значит, каждая третья девушка в своей жизни хотя бы раз соглашалась на свидание ради возможности бесплатно по обедателям поужность.
Представьте себе, такие данные публикают, слава богу, не наши, а американские исследователи, но непонятно, они отвечают за весь мир в данном случае,
только за свою Америку, утверждаю, что чаще всего
на себя атак вели девушки, которые страдали от нарциссизма,
макеавелизма, это, наверное, жажда власти и психопатия,
а также те, кто придерживался с традиционных представлений
о ролях мужчины-женщина.
В общем, интересное исследование к серьезным вещам, к нашим
деньгам.
Владимир Путин, накануне во время примыления, объяснил
причину падения доходов населения об этом много.
Говорили вчера одна из причин в закредитовности, которая
сдают риски возникновения так называемых пузырей в экономике.
Сегодня долгие по кредитам, граждан России составили почти 15 триллионов рублей.
Но его, что примечательно, ведущих экономистов страны,
разный взгляд на сложившуюся ситуацию.
Давайте в ведомости, почитаем.
Копить долги люди стали с 2017 года,
пытаясь сохранить привычный уровень потребления.
Теперь же они часто берут новые кредиты для того,
чтобы расплатиться по-старым,
но часть нового экзамов идет и на рост потребления.
До 10% всех кредитов,
что и официальные берудные рефинансирования идёт на
новые потребления, а у банков нет возможности это
проверить, говорит сотрудник банка из стоп 10.
Это может быть одной из причин роста пузыря.
На риске закредитованности людей чиновники обращают
внимание уже не первый раз.
Первый вид цепремер и Министра Финанса Фантон Силуанов
также называл рост потребительского кредитования одной из причин,
из-за которых снижаются реальные располагаемые
доходы населения.
А и Министра экономического развития Максима Решкин
и Вокси предупредил о возможной рецессии 2021 году
и за существенного роста потребительского кредитования.
Приседатель Центрального банка Эльвира Набиолин, с ним не согласилась,
и по одному показателю пузыря в потребительском кредитовании нет,
говорила она на прошлой неделе.
Очень противоречиво, Константин Васильевич.
Но мы вообще боремся за кредитование, да, ну как бы экономически.
То будет больше денег в экономике, люди смогут больше покупать.
Ну там понятно, что и выплачивать тоже банком будут больше.
Но тем не менее, а тут оказывается, кредитование-то плохо.
Объясните, в чем суть.
Ну да, мы здесь как всегда в трехсосных блуждаем,
хотим увидеть этого леса и потеченного леса кредитования,
автокредитования, где миллионы наших сограждан смогли
улучшить уже сегодня свои условия жизни, это дорогого
стоит на самом деле, но мы так же понимаем, что и весь
мир, собственно, развивается, Европа, Америка, Китай,
тот же только исключительно на основе кредитования.
Падутся по обыску.
В этом, во всём, только важно...
Послушаем всех, будет возможность высказаться.
здесь единственное только важно понимать что в условиях отсутствия экономического роста такого очевидного
у нас с вами естественно рекордные наблюдаемые сегодня темпы роста объем потребительского
кредитования приводят к необходимости наших с вами домохозяйств все больше своих доходов
драть на обслуживание этого долга а вот это как раз статистика подтверждает что больше 50 по сути
процентов вновь выдаваемых кредитов идет на погашение предыдущих да я боюсь что это
Это уже точка невозврата? Это что это, когда люди не смогут отдавать со сезоней?
Это когда люди текущие свои доходы тратят лишь на обслуживание и уже не планируют, к сожалению, возвращать дом.
Это приведет к тому, что в диапазоне года двух мы увидим полноштабные финансы кредит.
Если не будут приняты меры.
И смешение доходов конкретных наших сограждан.
Вы что, ставки выросли на кредиты существенно для того, чтобы люди перестали брать?
Можно запретить выдавать новые кредиты, а возвращать их будет нечего.
Слушайте, люди пойдут к Ростовщикам, понимаете?
Невозможно, невозможно.
Микрофинансовая организация у нас называется Ростовщики.
Нет, я согласен с мнением, я просто хотел немножко каких-то рекомендаций дать,
потому что ситуация действительно непростая, мне честно говоря, здесь ближе позиция Максима Орешкина,
но я не считаю, что здесь катастрофа какая-то.
В том плане, что сейчас около, по статистике, 44% дохода,
температура по больнице россиян, идет в счет обслуживания так называемого
долга. Что значит обслуживание? Вы платите банку и, как правило, человек, который
не может полностью погасить кредит, он что платит? Он платит так называемый
минимальный платеж. Это то, что он обязан заплатить, если он не заплатит.
Если ему дали на 20 лет, он 20 лет и платит. Будет минимальный платеж. Если он не заплатит,
на него сообщат в бюро кредитных историй. Он обязан внести. Он и вносит
минимальной платежи. Это дорога в никуда, поскольку
он оплачивает проценты банка, но он не снижает
называемый телокрестный…
Это что, что он в тезерне лопнул? Очевидно, уже президент
говорит, что есть…
У нас уже идёт снижение процентной ставки. Было заседание
банка России на прошлой неделе. Наши граждане
очень пассивные. Они взяли кредиты 5…
Какие граждане виноваты?
Смотрите, ну подождите, в том числе и они…
Виноватцы, как народ!
Виноваты банки, потому что они хотят кушать. Виноват
уж тем, что хочется мне кушать. Банки виноваты тем,
что они бездумно окучивают, извините, за это слово, гражданам со всех сторон,
а то у меня атакуют по СМС-кам, да, возьмите кредитов, нет, я только сегодня два получил.
Я об этом речь-то, вообще. У меня все низкие доходы в стране.
Да, ну банк у них все равно, банк в свои интересы.
Я не про банки, мне плевать на ваши банки, видите, Орешкин говорит.
Подождите.
Силуанов и Орешкин, у нас люди доходы по-другому, потому что они кредиты берут.
Ну, бред какой-то.
Нет, почему?
Это основание. Люди, наоборот, берут кредиты, потому что у них падают доходы.
Они терчили фразы.
Мы тоже самое и сказали.
Терпелия речит.
По этому и пытаются.
Чепухову говорить.
Вы сейчас сказали ответный чепухов.
Надо доходы населения повышать.
Вот и все.
Что вы говорите?
Про это хотелось сказать про доходы.
Давайте договорить.
Есть проблема. Спасибо Мактиву. Актив это доходы. Я согласен, что и здесь мы тоже пассивны.
Везде сейчас замедление. Почему мы на прямой линии с Путиным жалуемся,
что у нас низкие зарплаты в Европе и в США. Люди работают на двух работах.
У меня все, и в том числе мой брат в США, работают на двух работах.
Я не депутат, я имею право, кто рада, кто работает в США.
Послушайте, давайте назад.
Люди работают на двух работах.
А у нас не работают?
Не работают.
У нас люди на правой работе.
У нас 90% людей привязываются к своей единственной работе.
Думаю, пресс, это все.
Можете, пожалуйста.
Это может регионов.
В Москве вы можете еще быть фрилансером.
Секунду, секунду, секунду.
Николай Игалевич, ваши рецепты, ваши рецепты, как вы.
Это просто.
Надо повысить минимальную оплату труда.
Одиннадцать рублей.
За счет чего?
Да у нас, у нас, у нас 7 миллипсентр.
У нас рыночная экономика.
У нас 7 миллипсентр.
Петерб, повысили дальше.
Подождите, подождите, у нас президент за последнее время в четыре раза зарплату поднял.
Значит, есть деньги в стране. У нас 70 миллиардов долларов ушло в прошлом году из страны.
Совесть есть вообще у людей, я не могу понять. Рассказывать, в регионах люди работают.
Реальный, реально. Слушайте, Николай Николаевич, я понимаю вашу эмоцию, но вы повысили зарплаты. Вот взяли повыс, разогнали инфляции.
Нет, нет, нет, нет. У нас причины инфляции не зарплаты не вредят. Это тариф и естественных монополей, которые растут.
У нас доходы людей падают, потому что налоги на них повышают.
Николай Николаевич, это значит, вы говорите.
Я вас спрашиваю, какой рецепт? Вы говорите повысить зарплату?
Да.
Повысили. Минимальное зарплат 20 тысяч.
Да.
Так.
Дальше.
Дальше, что ли?
И кто-то идёт в магазин. Магазин дает сигнал на производство.
Производство начинает увеличиваться.
Америка вышла так искренность 2008 года.
Америка вышла из Великой Депрессии.
А у нас в районах люди дурака валяют, понимаете?
Строе инфраструктуру.
Туда были брошенные доходы.
Туда были брошенные люди.
И там были рабочие места.
Когда коротко и ясно, так вы ничего не поймёте из этого, что было сказано.
Смотрите, у нас в правительстве слишком много слушать банкиров.
Да, они раскручивают кредиты, надеясь, что не давать,
если бюджета это получить.
И президентом сказал, ребята, поменьше банкира слушайте,
побольше реальной секции экономики.
Вот чём суть этого кондлика.
Понятно, пожалуйста.
Я хочу сказать, что, конечно же, проблема в том, что
низкие доходы, а не в том, что высокая закредитованность.
Конечно.
Мне кажется, для банковской системы нет проблем в
таком уровне.
Она сниканяет устойчивость.
То есть, проблема...
Ну, я сейчас спрашиваю.
Реальную статистику по заболеваниям и плачем долгам.
Я кажется, что на пиулины иначе бы так сильно не озадачивались.
Все-таки есть опасность.
Хорошую вину при полху и грим по-задачу.
Но опасности они нарастают.
Они нарастают.
А если критеровую дьяволу...
Давайте задумаемся о другой стороне проблемы.
Проблемы опасности для банковской системы.
То есть, не о том, что низкие доходы.
Это понятно уже.
Я, кстати говоря, плохо понимаю, как можно повысить в ближайшее время.
Но об опасности для банковской системы, и что здесь, на раз-то, это не вопрос.
Не волнуйтесь об этом.
У нас нет универсального рецепта, очень много популизма в этой теме, диагностируем.
Это была программа из 60-х минут.
Но решать эту проблему надо. Смотрим вести, всего доброго.
Спасибо большое.
