Редактор субтитров И.Бойкова
Корректор А.Егорова
Героическое спасение пассажиров лайнер-авиакомпании Ural Airlines Владимир Путин присвоил героям заслуженное звание, наградил главные награды страны.
Они, кстати, уже дома в Екатеринбурге, пусть отдыхают, набираются сил, оба вернутся в небо, оба хотят продолжать работать и действительно такие пилоты очень нам нужны.
Теперь сенсация для сдерживания России в Арктике. Американский президент, Дональд Трамп, напомню, пока сейчас внимание решил купить Гренландию.
Причем вместе со всеми жителями, там чуть больше 50 тысяч проживает, не шутка. Газета Wall Street Journal со ссылкой на информированные источники в Белом доме пишет, что Трамп уже неоднократно интересовался у своих сотрудников.
Что же они думают об идее купить самый большой остров в мире? И несколько раз возвращался в разговорах этой теме и идеи.
Правительство Гренландии, сегодня выступило заявление, Гренландия не продается, но тут же оговорилось правительство.
Мол, к переговорам США мы готовы. Осталось конечно убедить Данию. И это в то самое время, когда Даня, я вам просто напомню, в интересах США практически в одиночку противостоит проекту Северный поток-2, какой-то подлый удар в спину.
Это с одной стороны и с другой. Если сделка состоится, чему не бывать, хотя все возможно в нашем мире, то, безусловно, Трампа бессмертит свое имя в американской и мировой истории. Запомнится нам как Дональд Джон Трамп Гренландский. Слушаем.
Президент Трамп хочет купить самый большой остров в мире. Идея покупки Соединенными Штатами Гренландии захватило воображение бывшего застройщика, заявляют люди знакомые с вопросом.
По их словам, господин Трамп неоднократно и с различной степенью серьезности проявлял интерес к покупке автономной датской территории между Северной Атлантикой и Северным рядовитым океаном.
На встречах, обедах и просто в личных беседах Трамп спрашивал советников, могут ли США приобрести Гренландию? Он с интересом слушал их рассказы про обильные ресурсы и геополитические значения Гренландии.
И, по словам двух судителей, попросил своего адвоката в Белом доме изучить идею. На одном из обедов с коллегами Дональд Трамп вспомнил про финансовые проблемы Дании из-за ее поддержки Гренландии.
И предположил, что ему стоит подумать о покупке острова. Он спросил коллег, что вы, ребята, думаете об этом? Как думаете, это сработает?
По словам одного из присутствующих на обеде, президент был заинтересован в сделке не только из-за природных ресурсов острова, но и потому, что это обеспечило бы ему наследие, сопоставимое с покупкой президентом Изнхауром Аляски.
Ну вот, Игорь Иванович, я понимаю, что пятница сегодня, завтра выходные, но еще раз обращу внимание, это не субботний юмористический альбанах, это Wall Street Journal. Что происходит?
Во-первых, я далек от того, чтобы смеяться по поводу этих планов американского президента Дональда Трампа, потому что, если Гренландия перейдет под американский контроль, США получат непотопляемый авианосец в Арктике.
И мы должны говорить здесь даже, может быть, не о том, что шельф богат углеводородами, что огромные рыбопромослы, а прежде всего, со стратегической точки этого северного острова.
Хотел бы напомнить, что уже сейчас Соединенные Штаты Америки имеют в Гренландии военную базу. Это авиабаза Тулё, там же расположен и ключевой объект американской системы противоракетной обороны, стратегической про.
Это радиолокационная станция, которая мониторит, осуществляет контроль за пусками России, мешканитальных баллистических ракет и ракетными испытаниями.
Поэтому, с точки зрения интереса в США, здесь, безусловно, такой интерес присутствует. В то же время, очевидно, это и реакция американских...
А как, позвольте, Игорь Юрьевич, отсюда вот из Тулё, они за нами следят? Что это может значит?
Дело в том, что этот радар направлен своей фазированной антенной решёткой и захватывает на Россию, и захватывает часть российской территории, в частности, полигон Плесецк, другие районы Российской Федерации,
где дислацированы войска, ракетные войска стратегического назначения, поэтому это важный, подчёркиваю ещё раз, объект системы глобальной американской.
Чего ему ещё надо? Есть база, есть радар, есть авиация, купить пиздец.
Очевидно, речь идёт о расширении формата американского военного присутствия. Сегодня, исходя из экологических и, в принципе, просто общего подхода жителей Гринландии вряд ли они будут приветствовать американское расширенное военное присутствие,
в том числе и размещение там американских компонентов ударных систем, в том числе после выхода американцев из ДРСМД.
Но, подчёркиваю ещё раз, к этим планам надо относиться серьёзно, разумеется, Дание – маленькая страна, хотя и самостоятельная в структуре НАТО,
но правительство, мы знаем, прислушивается к позиции США, в частности по Северному потоку 2. Фактически, Дание – единственная страна, которая пытается вставить палки в колёс и этому проекту.
Ещё обратил бы важный момент. США, видимо, сейчас только до них дошло то, что мы серьёзным образом укрепили свои позиции в Арктике.
Мы это делали вы, нужденно подчёркиваю, потому что Гринландия – Гринландии, но постоянное присутствие...
Да вот, также видно, собственно говоря, по нашей карте, сколько у нас пунктов базирования в Арктике и в Стольком Американстве.
Конечно. Для нас стратегически важно обеспечить безопасность Северного морского пути, потому что наш арктический ледокольный флот способен обеспечить круглогодичную навигацию.
И, очевидно, по мере того, как эти планы становятся уже практической реальностью, американцы и засуетились.
Буквально два слова хотел бы сказать, что министрам обороны России Сергеем Шайгу принимаются планы согласованные коллеги Министерства обороны по укреплению нашего военного присутствия в Арктике.
Это не милитаризация, как бы, может быть, сказали наших оппонентов напротив.
А, ну, уже готовится, видимо, сказать, судя по их серьезным сосредоточенным лицам.
Наша задача еще раз обеспечить российский савриентет над российскими архипелагами в Арктике.
У нас не будем забывать, на новой земле полигон находится, испытание не проводится, но, тем не менее, он нам нужен.
И в последнее время активным образом укрепляем нашу систему ПВО.
Новейший российский зенитно-ракетный комплекс Тор М2 ДТ в арктическом варианте поступает уже серийно целыми дивизионами в состав подразделения Северного флота.
Мы надежно прикрываем Арктику от любых воздушно-космических образ.
Я вот так думаю, если так все серьезно, может мы на пополам с Америкой купим Гренландию?
Ну, смотрите, во-первых, давайте несколько мифов уберем.
Первое, наш ледокольный флот сейчас не может обеспечить круглоклодичную проводку.
Эта задача поставлена к 24-му году.
Давайте так, у нас больше всего в мире ледоколов, у нас самые мощные в мире ледоколы.
Мы единственная страна, у которой есть действительно действующий ледокольный флот.
Во-первых, это действительно так.
Действительно, Росатому сейчас поставлена задача к 24-му году обеспечить грузопоток по Северному морскому пути.
Потому что вот та карта не совсем правильная.
Конечно, это Северный морской путь, это кусочек маленький, а большой вот этот путь называется Северный транспортный коридор.
И соответственно, то, что сейчас пытается сделать, я даже могу показать.
Покажите, сейчас я вам включу.
Это Северный транспортный коридор.
Есть небольшой кусочек Северный морской путь.
Включу уже.
Стоп, стоп, стоп. Пожалуйста.
Да, небольшой кусочек, который Северный морской путь, в котором самая сложная ледовая обстановка и только наши ледоколы нового класса
могут обеспечить круглогодичную проводку.
И когда мы сможем обеспечить круглогодичную проводку, понятно, что мы сможем обеспечить весь Северный транспортный коридор и логистику грузов.
Сейчас поставлена задача к двадцать четвертому году добиться в 80 миллионов тонн.
Это ЕМАЛ-СПГ проект, плюс несколько минеральных.
Смотрите, Гренландия, при чем здесь?
Да.
Соответственно, Гренландия, это часть общей Дани.
Сейчас входит в пул арктических стран.
Если будет продано Гренландия, Дани не будет.
Я вообще думал, что мы здесь как бы шуточки пошутим немножко насчет Гренландии.
А тут приходит господин Коротченко.
Нет.
Значит, вы не говорите нам про то, что ждут нас тяжелые времена ледовые.
На самом деле, Трамп за счет Гренландии, за счет этого вброса, пытается сейчас догнать арктическую повестку.
У Трампа, в отличие от Обамы, не было спец...
И нету до сих пор спецпредставителя по Арктике.
Штаты действительно за последние годы серьезно отстали от России, которая наращивает стратегические...
Давайте мы послушаем один разговор на американских военных по поводу их ледокольного флота,
замечательного, быстрого и самого мощного, как они считают.
Разрешите мне задать вам вопрос.
У России в Арктике есть целый флот ледоколов, 40 кораблей.
И они строят еще 14, включая атомные ледоколы с вооружением на борту.
Мы тоже собираемся противостоять им в этом направлении.
В прошлом году мы выделили деньги на строительство шести ледоколов.
Можем ли мы противостоять России и Китаю в Арктике?
И если да, то что нам для этого нужно?
Уж если вы заговорили о ледоколах, то я скажу вам, что у нас по бумагам их четыре,
а в реальности на плаву только один.
То есть, как говорится, всего у нас два.
Ну, один сломан, так?
Да, два корабля, поддержки, один. Ну, в общем, он тоже на ремонте.
То, что на плаву выпущено в начале 70-х?
Да, ему 43 года. Я был на его бандаре.
Это же просто позор для американских мужчин и женщин, которые там служат?
Да, сэр, только в этом году, когда корабль направился в антарктику, было несколько серьезных поломок.
Выходили из трой винты, как-то распротекло плотнение вала, и вода попала в трюм.
Тут же загорелся обогревательный модуль. На борту был одновременный пожар и подтопление.
Ну, в общем, так, ораек, да.
Боже мой, вот слушаю, какие вещи говорят, что-то ли там понимать о армагиду наступить.
Все обольное и просто. Когда я здесь, на этой студии, сказал, что я Аляску дарю, значит, украинцам,
Трамп был в бешенстве и сказал, тогда я беру Греландию.
Раз ораек дает, значит, это самое Аляску украинцам.
А чего это вы Аляску американскую украинцам подарили?
Потому что они очень обижаются, что потеряли Крым.
Зачем вам Крым? Дайте я вам дам Аляску.
Ближе к Анасской границе, там хорошая диаспора. Сразу вы едете, вы из Канады, Украина.
Теперь, вот смотрите на эту карту, когда вы говорите, можно я подойду?
Пожалуйста, пожалуйста.
Так нам нужно нейтрализовать вот этот грандиозный план.
Давайте я вам беру то, что нам нарисовал.
Это ерунда, это полная ерунда.
Да вы что, так. Ну, давайте теперь красиво.
Значит, смотрите, вот здесь где-то Греландия, да?
Допустим, они купили эту Греландию. Как вы решаем этот вопрос?
У нас есть Арктика. Арктика.
На Арктике определенная часть вот этой края, вот здесь, мы создаем некую маленькую базу.
У нас там база же вот так.
Ну, нам одну хватит в эту, с этого края, вот я объясню. Надо вот с этого края.
Потом наш атомный ледокол случайно пилит эту часть вот так,
а эта часть не постепенношко плевет грязным грандой.
И все, и все.
Зачем нам пилить собственную базу, а потом плыть Греландию?
Потому что они купили Греландию, думая, что это значит, у них база, а тут они будут что-то контролировать.
А вдруг к ним айсбергстиг вот так плывет, понимаете?
Понятно.
Перед Греландией все, они очудились, а там Россия, понимаете?
То есть мы ничего не покупаем.
И часть флагом плывет обязательно, да?
Да, ну конечно, там военная база-то.
И попробуй нам что-то обычное, что это не так.
Единственной существующей в мире плавучи атомную электростанцию.
Все-таки. Давайте поймем, для чего это все.
То есть, ну, для меня это правда, звучит как фантастика.
И вероятно, это и есть фантастика, потому что, конечно, нас подняли сегодня.
Трампа очень многие, но не все.
Ведь если те, кто действительно обсуждает, вероятно, с такого план.
Ну, безусловно, нужно заметить, что это уже не первая попытка в истории приобрести Греландию.
Первая попытка была еще в позапрошлом веке, извиняюсь, в 19 веке.
В 20 веке президент Гарри Труман в 40-м году конкретно предложил датчанам 100 миллионов долларов за Гренландию.
Ну, получил отказ.
При этом нужно заметить, что в истории был факт покупки все-таки части территории Удани.
Заморская, это 1917 год, за 25 миллионов долларов.
Американцы купили часть...
Подождите, Раик, я вам не мешал говорить.
Я в продании говорю.
В 17-м году США за 25 миллионов долларов купили часть антильских островов, находящихся в Карибском море.
Поэтому получается так, что некая такая предыстория у США была в отношении к зданию,
по поводу территориальных приобретений.
Безусловно, сегодня на дворе 21 век и совсем другие взгляды на возможность покупки какой-либо территории.
Многие эксперты международного права отмечают, что для этого вообще нет никакой сегодня почвы, нет никаких оснований.
Но, тем не менее, такие разговоры могут вестись.
При этом нужно понимать, что тогда очень сложно определить, шутит Трамп или говорит серьезно.
Вот они вышли на переговоры.
Вот так вот неуклюже пошутил.
И это вызвало волну возмущения.
Между прочим, и в Конгрессе США, в частности, там некоторые известные сенаторы и конгрессмена выступили жестко против.
В Дании, например, и не забываем о том, что у Гренландии весьма такой специфический статус.
Они обладают достаточно большой степень автономности.
У них есть свой парламент, свое правительство.
И они сразу отреагили таким образом, что Гренландия вместе с Гренландцами не продается.
Да, действительно, они сказали, что...
Давайте мы послушаем, что они говорят, вы продолжите.
Это, наверное, первоаприльская шутка, но совсем не в сезон.
Трамп покупает Гренландию.
Надеюсь, это шутка, но вообще ужасная мысль.
С ритском милитризацией Гренландии и уменьшением независимости Гренландского народа.
И это, помимо большой потери, для Дании.
Многое в Трампе говорит о том, что он действительно верит, что можно купить целую страну и целый народ.
Гренландия — это Гренландцы, а сейчас на 19 век не продается.
Если он серьезно об этом думает, это окончательное доказательство того, что он сошел с ума.
Уверена, большинство жителей Гренландии верят, что лучше иметь отношения к Дании, чем к США.
Мой ответ сразу нет. Спасибо.
Ну все-таки спасибо, да.
Там есть, да, Евгений, есть небольшая проблема чисто финансового характера.
Возможно, что Трамп базировал свою точку зрения на этой предпосылке.
Дело в том, что две-третие бюджета Гренландии формируется в Дании.
То есть Дании, по сути, каждый год порядка четырех миллиардов евро предоставляет Гренландскую провису,
чтобы Гренландия могла существовать.
Но наш уважаемый телезритель знает, что более 80% острова Гренландии покрыта ледниками.
То есть там ничего прочитать.
Вот так и выглядит вся Гренландия, да.
Да, там есть, в последнее время, разведали определенные запасы и нефть, угля, там редкие металлы тоже есть.
Но их нужно разрабатывать, их не так просто добыть.
Поэтому Гренландское правительство испытывает потребности финансовых ресурсов.
И вот здесь, конечно, американцы много.
По меркам и количеству населения, там даже не правительство, а сельсовет.
Ну тем не менее, 56 тысяч, тем не менее, у них есть, да.
Если говорить о том, что это, по сути, вот эти грилландии воспринимать,
то советским меркам даже до поселка городского типа не дотягивает.
Даже в России плотность населения выше, хотя на самой большая страна в мире, чем в Гренландии.
Там вообще один человек, там много километров и больше никого нет.
Простите, я все-таки задам этот вопрос.
А сколько может стоить Гренландия Трампу?
В любой валюте, хоть в гривнах.
Да недорого, я думаю, она будет стоить.
И чисто технически это несложно.
Например, взять альваренду на 99 лет, организовать какие-нибудь грилландские Сингапур или Гонконг,
грилландские такие, спокойно разрабатывать.
То есть, в принципе, это осуществимо.
Но есть одно, скажем, но.
Вот Дональд Трамп, он оправдывает свое имя.
Дональд состоит из двух кельевских корней Владимир.
Владимир, скажем так, Владыка и мир.
Именно, аналог Дональд — это Владимир.
Если перевести полностью Дональда Трампа на русский язык,
то получится Владимир Федорович Козырь,
потому что отец у него Фред, а Трамп переводится как Козырь.
И вот если бы его звали в полном, скажем, в нашем аналоге,
он бы был бы Владимир Федорович Козырь.
Но это наш Козырь, почему?
Потому что, если ты намереваешься делать что-то серьезно,
об этом не говорят слух среди застольных.
Мы что обсуждаем?
Мы обсуждаем застольные разговоры, да,
когда он и не интересовал.
Президента самой могущественной державы в мире.
Да, все, скажем, нападут, захватят, да, президента.
А скажите мне, пожалуйста,
а почему вот на правах 51-го штата все никак не возьмут поэтерика?
Почему первые, скажем, первые граждане США...
А там радар поставишь, кому он нужен.
Прости ее не видно.
Так, вы поймите, американцы уже там, уже, в принципе, там, да?
И вот этот вот процесс мы почему от Аляску,
от Аляски отказались?
Да потому что мы бы ее не удержали.
Это было аккуратно...
Аляска, ладно, от Калифорнии.
Нет.
От Калифорния мы ушли еще раньше,
и это очень важный вопрос, например,
после завтра, скажем, исполняется 165 лет обороны Петропавловска, да?
Это было во времена Крымской войны,
и это была блестящая оборона,
которую, скажем, надо гордиться,
мы, к сожалению, эти многие даты запоминаем.
После этого пришло именно после Крымской войны осознание,
что Аляску, Аляску, мы не удержим.
Мы не удержим.
И именно, скажем, нам намекнули,
ну, со стороны Великобритании,
и, скажем, именно нам американцы намекнули.
Ну, вы там далеко, а мы здесь рядом.
Если бы мы ее не продали, мы бы потеряли ее даром.
И вот этот вот процесс, допустим, по освоению Гриладии,
он так или иначе завершится в пользу Соединенных Штатов Америки.
Но это будет не завтра, не после завтра,
и не после-после-завтра.
Еще раз говорю, вот, а то, чтобы...
А когда мы дальше из Ландии, можно дальше пойти?
Нет, это наплевать не из Ландии.
То, что по Эрторика.
Знаете, кто блокирует,
чтобы по Эрторика стала, скажем,
51-м штатом Соединенных Штатов Америки,
блокирует республиканская партия.
Прошли два референдума.
Причем недавно, в 2017 году, и, по-моему,
в 16-м, там был двухэтапный референдум,
90% населения по Эрторика за то,
чтобы зайти на 151-м штатом.
Осталось сделать только за Конгрессом и Сенатом
провести эту процедуру.
Но они проль, потому что лучшие враг хорошего
рассуждают республиканцы.
И во-вторых, ну, куда они денутся?
У Соединенных Штатов Америки
на их, скажем, континенте
конкуренции в ближайшее время не предвидятся.
Да?
И они расстуждают.
Никуда они денутся.
То же самое с Грилландии.
Вот Трампу.
Трампу, да.
Большие сомнения.
У меня лично, что он останется на второй срок.
И чтобы сейчас затевать
такой, вот, скажем, этап, да?
Ну, на уровне, конечно, разговоров за столом.
Это интересно.
Слышь, а почему там, а почему там вас?
Это первая полоса Wall Street Journal.
Я понимаю, что все нивелировано.
Подождите, подождите.
Вы, вы, вы искать, почему считаете,
что американская пресса, да?
Это, это вещь, которая достойно скрижали.
Не эталол.
То есть, вы сейчас пронесли.
Недостойно.
Тем не менее.
Вы сейчас с таким пиететом.
Не с пиететом.
Я верю, что все это было.
Что разговоры были.
Разговоры были?
А нет.
Что поручение адвокату было?
Нет.
И так далее?
Нет, нет, нет.
То есть, меня здесь не интересует
Разговор был.
Он обратился к кому-нибудь из Сатропейсика.
Сказал, тебе чего подарить на Рождество?
Хочешь, я тебя Гринландию подарю?
Вот это, да?
Там заодно, там заодно и Санта-Клаусс.
Маленько.
Вот в таком контексте.
Вот в таком контексте это не исключено.
Потому что смысла им приобретать на данном этапе
нет никакого.
По поводу плавучих авианосцев,
непотоправимых, у них есть Япония,
у них есть Великобритания,
у них огромное количество баз, да?
То, что им понадобится,
если какая-то аренда там недорогая,
да, если им нужно расширить свою базу,
они прекрасно расширят.
Население там, по поводу там Гринландса,
там 50 тысяч эмосов,
и, скажем, 10 тысяч датчан, да?
И проблема, проблема, вот как-то договориться
с этим населением, да,
тем у гражданцев тоже не будет.
И да, если, скажем, что-то в дальней перспективе,
вполне возможно, это зона,
но на и так, сейчас по факту,
зоны влияния Санта-Клауссу в Америке.
Давайте посмотрим, CNN пытались все-таки
какие-то смыслы найти в Трампо словах.
Срочные новости из Гринландии.
Я не шучу.
Губернатор этого автономного острова
в составе Дании говорит, что Гринландия
не продается.
С чего они делают такие заявления?
Все дело в том, что вчера Wall Street Journal
сообщил, что президент Трамп рассматривает
возможность покупки острова у Дании,
что это отметит, что знатоки датской истории
вспомнили, что вскоре после Второй Мировой Войны
президент Руман уже хотел купить Гринландию
за 100 миллионов долларов.
Да, на первый взгляд, это кажется смешным,
но есть глобальный стратегический интерес
в том, чтобы контролировать Гринландию.
Из-за арктического расположения острова
его можно превратить в форпост
противостояния России и Китаю в этом регионе.
В прошлом Пентагон уже рассматривал
возможность размещения там противоракетных систем,
но, к сожалению, за того, что Трамп уже делал
заявление серии, какой прекрасный курорт
мог бы получиться из Северной Кореи,
люди отреагировали вроде,
«О, теперь он хочет сделать то же самое
на пляже Гринландии и построить там казино».
У нас есть картинка из твиттера,
на котором можно посмотреть, как это будет выглядеть.
Да, это правда.
Слушайте, а так вот и делается политика
за столом, где пробрасываются
и обсуждаются ключевые повески
международных отношений.
А дальше Трамп, с точки зрения его логики,
он действует в интересах США
и мы должны отдать должное ему,
что он формулирует свою повеску,
несмотря на чудаковатость,
несмотря на критику, травлю Трампа.
Он действует в интересах Америки,
в интересах американского народа.
Наши задачи не смеяться,
а понимать, как сделать так,
чтобы эти планы
Трампа США
не были реализованы.
Это не в интересах России.
А второе,
России надо укреплять свой арктический сегмент.
И прежде всего,
помимо атомного ледокольного флота,
новых подводных лодок,
это противовоздушная оборона.
Потому что современная война в Арктике
может ввести только
высокоточным оружием
и отразить возможный американский
либо какой-то другой удар.
Даже если они в конце концов и возьмут
под контроль Гренландию,
с системами ПВО
и российские,
новейшие, арктические подчеркиваю
адаптированные подарки
системы ПВО,
ЗРК, ТОР, М2, ДТ и другие
уже идут,
уже целыми дивизионами
Министерство обороны о чем плекуют Северный флот.
Никто не боится,
мы просто пытаемся понять.
Следующее.
Во-первых, конечно, Гренландия нельзя купить,
потому что это практически независимое государство.
Что такое?
Неужели в мире есть что-то,
что невозможно купить за деньги?
Говорит сейчас Рам,
смотря на вас,
по телевизору.
Там нет частной собственности на земле.
Там вся земля находится
в общественной государстве.
Дайте, почему там нет частной собственности на земле?
Чем мне такая промерзлая земля?
Зачем мне этот лед?
И потом,
если говорить серьезно,
то это, конечно же,
я действительно направлю на то,
чтобы...
Прежде всего Китай,
потому что Китай...
Китай проявлял интерес
Гренландии.
Они там говорили
местным правительством,
чтобы строить там аэропорт.
И уже, так сказать, брали подряд.
И только, так сказать, под давлением,
как я понимаю, США.
Датское правительство попросило Гренландию этого не делать.
Но это, конечно же,
это демонстративно.
То есть, Трамп,
как опытный, медийный человек,
он дает понять,
что США не дадут никому
как-то, так сказать,
влиять или как-то приближаться
Гренландии, что Гренландия
входит в сферу американской интереса.
Тем более, что там действительно
стратегически важная для США
база глобального слежения.
Мы не будем, простите,
забывать еще и то,
что Дания тоже не так просто.
Потому что Дания сейчас
сопротивляется по серверному потоку.
Дания это не просто
страна
в Европе,
но и Гренландия,
но и интересы Исландии.
Например, в мире представляет
тоже Дания, потому что
именно датские консульства
выдают исландские визы.
Например, в некоторых странах,
так, например, в Нью-Йорке.
То есть это очень непростая страна.
Это независимое государство,
но консульства Дании
в некоторых больших
нескольких агломерациях
представляют интересное исландие.
Артика пока это территория
диалога мира и сотрудничества.
У России есть артическая территория.
Какой мир и сотрудничества?
Господин Добромелов, посмотрите.
Все поделено давно.
Дальше по чуть-чуть.
С точки зрения международных отношений
Артика это пока территория
диалога. До тех пор
пока не начнется активное освоение
северного транспортного коридора
и освоение минерально-сырьевых ресурсов
Артики, там страны будут
договариваться, потому что в стойшей
Гренландии, например, есть очень серьезная
экологическая проблема.
В Дании Гренландии, как губка,
впитывают весь экологический
ущерб, который туда
приносится из мирового океана.
И это мировая серьезная проблема.
И страны
Арктического совета, это действующая
эффективная структура. Сейчас говорят про
устойчивое развитие, и мы
договариваемся с США, при том, что на других
аренах мы с США...
Вы говорите, территория мира, договор способности
и так далее. Да,
разговоров. Но вам прямо говорит
CNN, вам прямо говорит Волстри Джорнал,
для противостояния России.
Нам Гренландия нужна для противостояния
и даже здесь.
Для того, чтобы хотя бы чуть-чуть
вот здесь мы можем гордиться,
штаты нас
пытаются догнать в Арктике.
Мы сейчас впереди с точки зрения освоения Арктики
мы дальше
чем Соединенные Штаты.
И эта попытка выработать хоть какую-то
стратегию. У США сейчас, повторюсь,
нет арктической стратегии. А в России
к декабрю президент дал поручение
обновить стратегию развития Арктики
и создать
и обновить госпрограмму. И мы вкладывать
большие средства сейчас будем в развитии Арктики
в том числе социально-экономической
и инвестиции в Арктику.
Давайте посчитаем блонберг почему.
Открывая новые морские пути
и способствует добыча подводных ресурсов.
Так, северный морской путь, проходящий
вдоль северного побережья России,
сокращает время в пути между
восточно-азиатскими и европейскими портами.
Кроме того, по некоторым оценкам,
в Арктике находятся более 30%
всех мировых запасов природного газа
и полезных ископаемых на сумму
более 1 триллиона долларов.
Теперь четко, ясно и понятно,
почему весь мир обсуждает
этот действительно самый большой
и, наверное, самый холодный остров.
Мы скоро вернемся в 60 минут.
Подолжаем от частного.
В общем, будем двигаться.
Впрочем, гораздо очень быстро.
Скандал в Одессе в местной администрации
произошла драка после того,
как прозвучала всего лишь одна идея
о том, что возможно
объединение между партиями
Порошенко и партией Медвичка.
Вообще-то, кажется, невозможно, но, тем не менее,
понятно, почему драка произошла. В общем,
пока страна застыла в ожидании
начала заседания Новой Верховной Рады,
украинские политики оттачивают
навыки боевых искусств в мистичковых советах,
видимо, чтобы набрать оптимальную
бойцовскую форму перед сентябрьскими
батальями. К слову, после того, как
Одессеты, Одесситы, Одесский депутат
решили отбросить всех прилечий,
действительно, сейчас увидите, как
они отбросили украинскую мову,
перешли на русский смотрим.
Я вам даю вам дешево.
Жену к пруорам московского.
Успокойтесь!
Я тебе хочу, как ковзу и е*****!
Спасибо!
Вы сейчас ждете!
Да, ну, это скорее красноречивая
иллюстрация, обсуждать тут нечего,
не наше дело.
Пусть сберутся. Тем временем
лечь серьезная, черский аналитический
центр считает, что без Украины
не видать России
статуса, о котором мы вероятно мечтаем, по мнению
чешского центра, и не видать этого имперского статуса
как собственных ушей.
По-видимому, безвозвратная утрата Украина останется
для России, не заживающей раны.
Славянский Третий Рим потерял не только часть
своей святой земли, но и украинскую душу.
Киевская Русь была колыбелью будущей Российской империи.
Украинская и русская история переплетены и между Россией
и Украиной существовала культурная и ментальная
связь.
Пристали не их отношения очень обострились.
После страшных лет коммунистического управления многие украинцы
приветствовали немцев в начале войны, и только нацистская
жестокость в отношении неполноценных народов заставила
их упорно сопротивляться.
Украинские пехотинцы и танкисты внесли большой вклад
в победу над Гитлером.
Культ Великой Отечественной войны был свойственен как
русским, так и украинцам, но из-за путинской агрессии
Украина окончательно отдалилась от России.
И это касается не только римско-каталлической западной
части.
Раскол произошел и в православной церкви, прежде служившей
общим духовным началом.
А без маломайской украинской лояльности Россия мечтать
не может о евразийской гегемонии.
Да, вот так вот, Тарай.
Ну, человек абсолютно не владеет ни историей, ни знанием,
ни законным геополитикам.
Он просто стреляет.
А тонкостью русской души?
Да, а это да, крик душу, потому что чисто то, что
сзади русофобии он как бы радуется, что американская
политика последние тридцать лет сумела выполнить плампу
Жизинского, оторвать украину от России.
Это плампу Жизинского, потому что с Украиной великой
это...
Ну, не совсем так.
Он говорит, что мы оторвали от себя украину и теперь
не сможем полноценно развивать.
Естественно, они на нас вину кладут.
Смотрите, он говорит, что Киевская, Русь это да, Колебель,
Олимперская, Россия и так далее, вот Гайцовецкое время
начался этот раскол.
Потому что Сталин совершил ошибку, когда Галичину
присоединили в Украине, это была глобальная ошибка,
потому что оттуда...
От Киевской и Руси до Сталина все-таки много чего
произошло?
Нет, ну они, они уже не говорили, что раскол был в 17-18-м
или каком-то веке, он говорит, что раскол именно был
советское время, когда они увидели вот-то якобы
таталитальный...
Простите, простите.
А вот когда Екатерина сказала, чтобы каждая украинская
деревня выглядела как обычная русская губерния,
она не потеряла украинскую душу.
Это же тогда еще.
Я могу дам...
Вот эти слова, которые он говорит, вы знаете, история
России, она в общем-то...
Селесоиды, так значит, по денем, по дюмам.
Не всегда было украина в составе России, я бы вам
скажу.
Но колесо истории всегда возвращается круги свои.
мать городов русские и так бродила по понимать европам там и так далее но все равно возвращается родную гавань и это
состоится может быть не сейчас не через 5 но это состоится вам это надо понять поэтому американцы стараются это время
оттянуть больше
поэтому
мы готовы
русская душа сохранилась и в малоруссии и новоруссии русская душа нет
галичины а никогда и не было поэтому эти души
соединяться скорым ближайшим будущим я больше всего меня честно раздражает когда вот кто-то из коллективного запада
начинает рассуждать о украинской душе о русской душе что не знают вообще про наши души и про наши гури
вот если так честно об этом говорит вполне себе геополитический расклад да то есть как бы они
констатируют и кажется что они констатируют что потеряв утратив влияния на вас мы утратили возможность
расширение империи
утратили возможность развития своих имперских амбиций вот это не в гене с
2014 года
сорятся политики гибнут люди но обычные люди вот граждане украины
граждане россии которая не политизированная я вот заметил что люди в украине как и вот в россии вот тоже по москве хожу
общество немного и много пишут фейсбуке не так агрессивно настроены к народу как во власти то что так же и в ukraine ukrainian
ukrainian народ к народу относится ровно
власть россии считается врагом точно так же как у вас в россии вот где идет децсонанс понимаете и когда
Когда кто-то из коллективной Европы начинает рассуждать еще про наши души, понимаете, пусть свои послутят.
Это не подтверждается обыкновенными фактами.
Потому что рядовые украинцы абсолютно спокойно могут приезжать на территорию России.
Работать здесь.
Евгений, рядового россиянина.
На территорию Украины могут приезжать, этот закон не отменен.
Мужчины.
Мужчины.
Или власти?
Старшие, шестидесяти.
Правильно. Жили младшие.
Кто пишет эти законы? Люди или власти? Власти.
Власти.
Поэтому власть ссорится, гибнут люди, но власть дабы себя оправдать.
Пытается вот этот верхний конфликт со своего кабинетного уровня стащить народные массы.
И вот здесь вот начинается прямая конфронтация.
А про души мы их...
То есть души мы не потеряли вашу?
Не потеряли вот эту вот болезнь?
Она у меня принадлежала, Евгений.
Притяжение.
Это такое какое-то, знаете, глянцевое выражение, чья душа.
Ну, слушайте, здесь же что-нибудь глянцевое?
Ничего, глянцевое.
И секта религиозная, да, кому души продержат.
Вопрос с другом, что власть пытается посорить народы, дабы себя обелить.
А пока уже пятый год, это...
Дабы себя обелить?
Обелить.
А это уже пятый год.
Посорить народы, чтобы себя обелить.
Очень странная мысль.
Мне гораздо более понятна чешская мысль.
Ну, конечно, более удобная просто.
Потому что и не во власти, не только во власти, потому что среди представителей россиян
есть такие люди, которые выходят и говорят, украинцев не существует.
Украинского языка не существует.
А вы кто сегодня?
На дневном эфире стоял человек и отвоствует внутреннее душевное исчезность и говорил
Украина дью.
Это слышно в Украине.
Прошивается, для чего...
Он так считает.
Ну, к сожалению, есть такие люди.
И это вопрос жизни, как человек может с кем-то общаться,
если его не существует.
Если его языка, который ему дорог, не существует.
И это вопрос не российской власть, это вопрос отдельных представителей народа.
Это мне не настолько редко, на самом деле.
Но мы без вас не можем быть в супер-эмперии.
Как вы считаете?
Вы вообще не в супер-эмперии быть не можете.
Почему?
Потому что мы называем США супер-державой.
Мы подразумеваем 52 тысячи долларов в ВВП.
Супер-державой не называют США.
Вообще-то обычно политологи называют США сверх-державой.
Супер-державой.
Супер-державой.
Можно ли я думаю, что только Украину назвать?
Женя, когда 52 тысячи долларов в ВВП на душу населения,
и 12 тысяч долларов, как в России,
поэтому вот где сверх-держава, как вы говорите,
и Украина там две с половиной,
мы не претендуем дойти.
Поэтому принцип у Норвегия сверх-держава,
тогда мега-держава это норвегия.
Городей, вы немножко не критерии попутали,
а по поводу того, что там товарищ сказал,
Геннадий, по-моему.
Так я согласен.
Согласен, что украинский народ, по сути,
отдельная украинская нация, была выдумана.
И украинский язык выдумал.
Я вам говорю, как гражданин Украины об этом.
Посмотрите на различие московского языка,
велологодского языка.
Смотрите на различие московского языка,
и украинского языка.
И вы увидите, что, возможно, даже в алогодский язык
больше степени отличается от московского языка,
чем украинский язык.
Действительно, многие...
Но ведь это же неизвестно, что...
Но этим занималось австралиндерское...
Вовр, как у нас сейчас говорят.
Для того, чтобы говорить...
Я веду говр и диалект.
Какой говр и диалект?
Украинский язык...
Но он очень современный, он не древний.
Вот, что имеет в виду наш эксперт.
Его создали искусственным образом.
Его поддерживали...
Новомап, а откуда в украинском языке?
А сколько в польском языке?
Его развивали...
Его развивали...
Его развивали в союзе.
От души.
И говорить о будущности России.
Так, извините, в России было масса кризисов
в истории России.
Взять тот же 17-й век, да, смутное время.
Взять гражданскую войну 17-го, 21-го
года, 20-го века.
Взять 41-й год, когда те же американцы
пророчили, 3 недели
продержат социализацию и рухнет под Германией.
Было много
примеров, когда Россия находилась на краю гибели.
Но каждый раз Россия
возрождалась. И это, на самом деле,
счастье человечества, что Россия возрождается.
Потому что Россия
это тот якорь, который держит человечество
на поверхности. Если бы победили вот эти
полностью англосаксонская душа, продажная,
которая думает, это чуть-чуть на прибыли.
Вы же о Великобритании воевали на стране СССР.
О чем говорите-то?
Где победили-то?
Это были наши союзники в войне.
О чем же вы говорите-то? Кто Гитлера к власти привел?
Кто Гитлера натравил на СССР?
Гитлера привел Гитлера к власти.
Палин привел Гитлера к власти.
Вы русские-человеки?
И читайте Мам Годиа.
Я Мам Годиа.
Давайте дадим слово
эксперту, который, возможно,
в некоторой степени
нас всех примирит. Николай Васильевич,
твой эксперт. Зовут,
он, к сожалению, в студию не смог приехать,
но послание оставил.
Давайте послушаем.
Скажу вам одно слово на счет того,
какая у меня душа, хохладская
или русская. Потому что это,
что я вижу из письма вашего,
служило одно время предметом
ваших рассуждений и споров с другими.
На это вам скажу, что сам не знаю,
какая у меня душа, хохладская
или русская, зная только то,
что никак бы не дал преимущества ни
малороссиянину перед русским,
ни русскому перед малороссиянином.
Обе природы слишком щедро одарены Богом,
и как нарочно, каждая из них поразень
заключает в себе то, чего нет в другой.
Явный знак, что они должны
пополнить одна другую.
Вот для того,
для того, чтобы
разрушить
наше
единство, наше связь, а мы
часть одного большого
великого советского народа.
Я, например, не вижу различные
между русским и украинцем абсолютно никаких.
Ну, если украинцы говорят на
мове ради Бога, но
мы единая целая, и задача
как раз заключалась, начиная
с момента обретения Украины
государственности и ее внешних
кураторов, прежде всего
Соединенных Штатов Америки и
Коллективного Запада, чтобы
реализовать главное — вбить клин,
поссорить два народа.
Даже сегодня, посмотрите,
невзирая на массированную
обработку украинской государственной
пропаганды своего собственного
населения,
когда в голову вдалбливается, что
Россия, агрессор, российские войска
купируют в Осток Украины и так далее,
миллионы украинцев
приезжают в Россию, отдыхать
в тот же Крым, приезжают в Россию.
Я вчера
буквально по городу
видел две или три машины
с украинскими номерами.
У них нет никаких проблем в России.
Точно так же, как украинцы.
Какие у них могут быть проблемы в России?
Нам же, чешские
палеологические центры, другие
структуры, они
реализуют этот главный принцип —
убить клиент и делать
нас врагами.
Для нас враги
украинский
прежде всего
политический эстеблишмент,
настроенный антироссийский,
антиукраинский. Главная проблема
для того, чтобы
нынешние власти Украины могли по-прежнему
грабить свой собственный народ,
а этот народ не раптал,
не свергал эту власть, даже
путем выборов.
Нужен внешний враг. Именно поэтому
из России конструирует внешнего врага.
Именно поэтому американцы готовят
украинскую армию к боистолкновениям
с Россией. Именно поэтому
на сессии Северо-Атлантического
Альянса принято стратегическое решение
о том, что Украина должна
стать частью НАТО.
Наша задача, пока
наши украинские братья слабы,
пока они находятся под
жестким прессингом
Запады и собственных кураторов
типа Коломойского
выстоять, дать шанс
чтобы наш
украинский брат
мог опереться на российское плечо
Мы не видим в украинцев врагов
Мы видим врагов
в украинском эстеблишменте
продажным, коррумпированным,
который грабит свой собственный народ
От душа у нас одна
Это статья
была размещена
на сайте Центра Петрофиалы
Петрофиалы является
лидером
партии гражданской
демократической, которую создал Клаус
и он является
близким к Клаусу человеком
Клаус, когда был президентом,
всегда выступал за
сотрудничество с Россией
И всегда говорил, что не надо бояться
России, не надо бояться
российской угрозы
И эта статья, во-первых, говорит о том,
что никакой угрозы для Европы не существует
Что очень жаль, что очень жаль
это выражает, к сожалению, что
Россия... Наверное, мы как-то не так перевели
Наверное, у вас другой был перевод
А там выражает, к сожалению, что
Россия потеряла
потеряла
Как вы там сказали, я тоже не нравится
эта фраза, украинскую душу
Я вверх считаю, что
никакой потери не произошло
Я согласен, что тот конфликт, который есть
это конфликт временный, он скоро прекратится
И я думаю, что
отношения, конечно, потребуется
какое-то время, но это не
поколение
И, конечно, пока есть люди, которые говорят, что
украинского народа не существует
Вот только что сказали
А украинские языка укромы
Слава на слово, демократия, имеют же право
Да?
Они просто надо понимать, что
когда вы такое говорите, никто вашей правы
не отнимает, но когда вы такое говорите
вы замедляете процесс, развитие отношений
Я полностью согласен
Я очень хочу у вас поблагодарить за тот
статус, который вы определили
Украинцы и русские народы созданы
для сотрудничества
Они великолепно дополняют
Можно, Евгения, можно, за сегодняшнюю
Я, вот это подмена
понятия вот специально на нас слышно
то, что мы не говорим
Посмотрите, Гогольправ
Ну а поймите, что мало России не признают
Галичина, они не признают
Ничего об этом не сказано
Поэтому Гогола абсолютно прав
Это Галитск-Волынский княж
Это такая частенькая
Я бы вы продолжил ваш логический ряд
что русофобия
Запад и все остальное, но именно поэтому
наверное, да? Зеленский
получил 73%
А партия Петра Порошенко с армией Мовой Вирой
получила 8%
Это голосование чаянье
Украинского народа не понимает
контроль Запада
Если бы обучен
Если бы обучен
Рыночное время рекламы
Новости из другого мира
Ну точно не нашего с вами
Может быть кто-то и затесался среди
телезрителей
кому кто может это понять
и примерить на себя, но тем не менее
Смотрите, всего за день
состояния 10 самых обеспеченных жителей планеты
обратилась на 18 миллиардов долларов
Раз и нет 18 миллиардов
за день
Об этом нам соучает Forbes
А вот список на ваших экранах
Посмотрите, все знакомые и прекрасные люди
Бафи Цукерберг, Безос и Ижи
С ними все нам хорошо знакомы
по картинкам
Американским толстосумом
сопереживаем, на самом деле, нет, конечно
Но вот за наш княфтяников
Давайте подумаем, радоваться или нет
Российские добывающие компании
заработали миллиард
лишний, да, лишний
дополнительный миллиард
долларов, только благодаря санкциям США
Правдонаправленно они были не против нас
а против Ираны и Венесуэллы, но по сути
дело, какая разница
Наша страна, нашей нефтяной компании
заработали миллиард, так что в очередной раз
убеждаемся, что Трамп
все-таки наш, слушаем, как Блумберг
объясняет этот парадокс
Санкция Американского президента
Дональда Трампа против Ираны
и Венесуэллы непреднамеренно повысили
спрос на нефть российского производства
увеличив доходы национальных производителей
Предпринятые США-меры
вызвали сокращение на рынке количества
тяжелой нефти, в то время как Россия
продает схожий тип сырья
Согласно данным собранным Блумберг
российские нефтяные компании получили
по меньшей мере 905 миллионов долларов
дополнительных доходов
в период с ноября по июль
Как бы впечатляет, да?
А деньги где?
Объясните нам, пожалуйста,
лишний миллиард заработали
Банки наши за полгода
заработали триллион
правдорублей
неплохо, но почему?
То же самое время
каждый третий заемщик
в нашей стране
испытывает сложности
при выплате кредита
Разделим на две части эту тему
Во-первых, лишний миллиард не бывает лишним
Это первое
По поводу иностранных
этих инвесторов, которые тоже потеряли
это тот случай, когда и на нашей улице
перевернулся грузовик с апельсинами
В-третьих
В смысле, мы нашли то, что они потеряли?
Нет
Если нефть растет, то в каком-то смысле да
Поэтому это все
перешло в бюджет, надо понимать, что
нефтяные компании получают фиксированный доход
даже если цена на нефть растет
Это не касается бонусов и премии
руководителей этих корпораций
Но вот у нас появляются
дополнительные средства
от цены на нефть
от того, что мы ее продали
и у нас увеличиваются золотовалютные резервы
увеличиваются наши кубышки
То есть те отчисления от нефти
Макроэкономичные показатели у нас прекрасные
Но почему?
Но почему?
Теперь эти деньги,
которые есть в экономике
их нужно начать уже в эту экономику направлять
Это первое
инвестировать куда?
Инвестировать прежде всего
Кроме социальной адресной помощи
с которой проблемы, которые
мы надеемся начать заниматься
Это куда? Строить дороги, дома?
Во-первых, строить дороги
Во-вторых, открывать новые производства
Это просто жизненно необходимо сейчас
То есть страны, когда мы рассчитываем
на приток и на странах прямых инвестиций
в страну, на них нужно рассчитывать
Но если у вас во всем мире спад
и в ближайшие два года начнется рецессия
в экономике, в последней растущей экономике
в цивилизованном мире, как они себя называют
то надо рассчитывать уже на собственные силы
Силы эти есть, деньги
Но мы по-прежнему находимся в парадигме
что весь мир
финансовая, бюджетная, дисциплина
и так далее
А рост это вторично
То есть мы должны сказать спасибо ЦБ
за низкую инфляцию, сказали
Теперь мы должны кому-то сказать спасибо за экономический рост
которого по-прежнему нет
А это все догмы западной экономической мысли
чтобы запускать российскую экономику
тогда будут доходы россиян
тогда даже их закредитованность
не будет проблемой
А что мы сказали ЦБ? Рост не в том, что растут
кредиты, а вопрос в том, что эти кредиты растут
быстрее чем экономика
Давайте послушаем о проблемах
закредитованности
Ряд кредитных аналитиков предполагают
что крост числа заемщиков
которые испытывают трудности
привела слабая экономическая активность
после кризиса 2015 года
Привялом темпе роста экономика работает
по инерции, но бизнес
не видит перспектив, что брасти
и поэтому не повышает зарплаты
и не инвестирует в экономику
В результате у людей в реальном выражении
зарплата растет слабо
или вовсе перестает увеличиваться
Эта ситуация накапливается
и все больше заемщиков
оказываются в долговой яме
непогашенные кредиты по данным в ЦОМ
имеют более половины россиян
51%
они испытывают преимущественно молодые люди
в возрасте от 18 до 24 лет
41% из тех
кто имеет непогашенный кредит
и от 25 до 34 лет
39%
у заемщиков
в возрасте от 35 до 59 лет
проблем меньше
около 70% говорят
что за последний год не сталкивались
с трудностями при выводах
среди респондентов старше 60 лет
этот показатель составляет
66%
буквально по 20 секунд у нас очень мало времени
мы
у нас недокредитованная экономика
мы даже не говорим про длинный и дешевый кредит
у нас нету никакого кредита в экономике
но другая проблема
что если мы сейчас деньги впустим
в неэффективный управленческий механизм
мы только разовьем энтропию системы
надо разобраться с управлением
эффективным управлением экономикой
у нас неэффективная система управления в государстве
понятно
критерием успешности российской экономики
может служить только рост
благосостояния
российского народа
все остальные цифры от Лукавова
посмотрите, маленькая Финляндия
нет ничего, кроме леса и воды
но она успешна
почему при таких гигантских
поступлениях от нашего
нефти, от газа
по-прежнему мы не можем совершить рывок
с точки зрения улучшения
благосостояния
нет, нет
мы должны эти деньги
не сидеть, как с купой рыцей
эти деньги должны работать на российскую экономику
на российский народ
дороги, инфраструктура
школы, детские сады
если не можем увеличить зарплаты
давайте улучшим
социальную среду для нашего народа
понятно, пожалуйста
нужна новая экономическая политика
мэп, да, если хотите
мэп, который был в 20-е годы
а разве у нас сейчас мэп
в 30-е годы нет
у нас сейчас рэп
есть реальный сектор экономики
куда нужно вкладывать деньги
предприятия
фабрики, завода, причем производящую
современную
конкурентоспособную инновационную продукцию
которую можно продавать по всему миру
зарабатывать те же самые доллары и евро
не только продавать нефти и газ
а продавать и газ
я должен изобрести сначала эту технику
поэтому, Евгений, для того, чтобы это сделать
необходимо многократно увеличить инвестиции
в науку
очень долгосрочно
они не принесут завтра, вы понимаете
мы не должны жить в какой-то сказке, что завтра
мы все разбогатеем, так же здесь не бывает
мы уже не завтра, мы только раздевим
а мы в этом политике никак не можем
нам полить, как проводил Дэн Сео Пин
в Китае, понимаете
вот эту песню
мы слушаем уже 40 лет
когда идет
Саранча на поле
зовут люди туда кого
Голуби, понимаете
Голуби железного Феликса не хватает
над этой алчной
ненасидной элиты
нам никто на голову не гадит
вы какие-то хотите, там, программы
вообще-то нужно новая индустриализация
реиндустриализация
а вы говорите, у этой алчной элиты
не хватает какие-то новые программы
вы дадите, какое хотите
а у этой алчной саранча
они саранча
они саранча
а Райк, давайте
мы сейчас можем такие
очень громкие ложники приносить
нам с этого миллиарда
они все на компании заплатят помимо налога
да, в 13%
они заплатят еще и отсечку
отсечку в бюджет, обязательно
в кубышку
давайте вернем памятник Дзержинского
и все наладится
потратим миллиард на золотой памятник
нет, можно вернуть
да, но это едва направляет на экономическое состояние
Эрнэс Маскевич
в студии Вестей
пилотом Домиру Юсупову
Георгию Мурзину за спасение пассажиров
Рейса Москва, Симферополь, дали звание героев России
Эрнэс, ждем от вас
подробности и происшествия вчерашнего
да, Женя, нам удалось сегодня
пообщаться с Домером Юсуповом и его семьей
у них дома
мы покажем через несколько минут
ну и поговорим, конечно, о том, что дали
попытки понять, откуда на территории
Аэропорта Жуковский появились
смертельно опасные чайки
все это в нашем выпуске прямо сейчас
это, конечно, главный вопрос, смотрим Вестей
с Эрнэсом Маскевичем
спасибо, что смотрели 60 минут
всего доброго, до свидания
спасибо большое
спасибо вам огромное
