Погорячим следам, здравствуйте!
У нас сегодня специальный выпуск
Переговоры по газу
Если Украина их не сорвёт
Здесь, конечно, вот эта коварная
Если, так вот, если вдруг
По каким-то причинам
Киев попытается быть
благоразумным, то газовой войны
возможно не будет. Евгений Попов в Брюсселе
только что приехала делегация из Украины
та самая, которая угрожает России
и требует денег
14 миллиардов долларов
долларов, переносимся к Жене в Брюссель. Да, на всего 14 миллиардов
долларов. Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые эксперты. И мы здесь в Брюсселе,
возле Еврокомиссии, находимся. Вот посмотрите, с левой стороны, как раз та
самая дверь, где стоит журналист, туда и заходят участники переговоров. Они еще не
начались. Выпускник МГИМО, заместитель, председателя Еврокомиссии Шевчевич,
сейчас уговаривает украинскую делегату согласиться наше условие. Я шучу,
наверняка это не так, но раз он выпускник МГИМО, есть надежда, что он за нас.
Тем не менее, как и Якуп, собственно говоря, преподаватель Димон.
Тоже за нас.
Но если серьезно, да, Якуп всегда за нас.
Если серьезно, то ситуация абсолютно патта, украинцы
требуют или на 10 лет продлить с нами отношения, чтобы мы
транзитом газ поставляли в Европу исключительно
через Украину, или заполняли их трубу, или вот до 14 миллиардов
долларов, там разные суммы с потолка берутся, огромные
мы должны им якобы заплатить.
Чем сегодня закончится эти переговоры, не знаем.
Все уже зашли, очень довольны и купаются в Бриссельском Солнце.
И председатель на автогазы, и исполнительные директоры,
новый министр энергетики, Оржель, как будто бы уже победили.
Посмотрите сами, мы со всеми попытались поговорить.
Все поговорили, кроме Кобалева. Естественно, он забыл русский язык.
Господин Кобалев, будет контракт?
Господин Итренко, будет ли контракт газовый? Как считаете?
Будем стараться.
Какой? Десятилетний или покороче?
Будет. Попробуй тогда.
А как и на сколько лет?
Есть предложение пока на 10 лет.
А на год?
На 10 лет или покороче? Чуточку.
Важные, конечно, сегодня переговоры.
И в самом деле, если не найдут общий язык,
в самом деле будет веселый Новый Год 1 января,
как всегда, газовая война, Якуп.
На чьей стороне Европейский Союз?
На чьей стороне Сила?
Россия на самом деле уже проиграла эти переговоры.
Уже проиграла эти переговоры.
Потому что сам тот факт, что они проходят здесь, в сердце Евросоюза.
Показывает, что Украина является членом европейской семьи.
А это лучше.
Но и наш делегация тоже здесь.
Значит, мы тоже члены европейской семьи. Неожиданно для нас.
Вы, член дисфункциональные, вы, на самом деле, предали свое участие в европейской семье.
Вот кадры у вас хорошие, в том числе из НГИМО, но вы эти кадры заставляете делать неправильную политику и поэтому проигрываете.
Потому что ставка этих переговоров это не срок, не объем газа.
Как не срок? Десять лет, говорят, или десятки миллиардов, десять, по крайней мере.
Ставка — это украинская независимость. Когда украинская делегация выйдет из этого здания,
в глазах украинских политиков и чиновников увидит...
Независимость от российского газа — это же без газа.
Они же хотят, наоборот, чтобы газ был.
Да, в том-то и дело, что даже если газа не будет, то Украина и так выиграет.
Потому что Россия сегодня пытается любыми силами шантажировать и Украину, и всю Европу.
Мы это понимаем, мы это видим.
Все вы зажали в левые руки. Пожалуйста, выдохните.
Вакуум.
Возможно, обмetsов преддверии переговоров.
Все будет нормально.
Вакуум.
Действительно. Все будет хорошо.
Наша делегация даже не приехала.
Секунду, очень важно. Мы сегодня попытались…
Не через несколько минут.
Проанализируем то, что украинская делегация
в преддверии пишется в социальных сетях.
Там выложено огромное количество фотографий.
Все рассуждают в том духе, что страшно волнуется.
Но волнуется на тему того,
С каким счетом продует Российская Федерация, выложил витренко небольшой документальный фильм,
как они уже единожды Россию победили. Давайте посмотрим по газу.
Когда Россия предъявила счета на десятки миллиардов долларов и прервала поставки газа на Украину,
она рассчитывала на то, что мы на коленях будем вынуждены с ними договариваться,
что мы не сможем противостоять такому давлению.
Если бы трибунал принял решение в пользу Газпрома, это могло бы сильно ударить.
не побоюсь этого сказать, по независимости страны.
«Все линии защиты, которые у нас были, не работали.
Нашей последней линии защиты была статья 36, которую
используют для защиты потребителей в Швеции».
Они говорят, «Ну, Швеции её применяют к тем, кто покупает
холодильники и стиральные машины, а вы покупаете
газ в огромных объёмах.
Вы самая большая газовая компания на Украине, Газпром
самая большая в мире, и у вас самый большой долгосрочный
в Европе.
Использовать для вас механизм защиты потребителей
в Швеции, которые они используют, когда покупают
стиральные машины, их лодильники не очень логичны, меня реально
прошив холодный пот.
И тут они дочитывают до конца и говорят, но раз
все ваши предыдущие линии защиты не работают, то мы
в принципе понимаем, что это положение является
кабальным и было бы несправедливо вас обязать платить десятки
миллиардов долларов ГОСПРОМ. Мы применяем это положение
по защите потребителей, которые покупают стиральные
машины и холодильники, чтобы защитить вас от этого
кабального положения в контракте.
«Каждый украинец и каждая украинка могут гордиться
тем, что Украина ни в коем случае не стоит меньше,
чем огромная Россия. Что правда, это всегда правда,
и она одна».
И вон она одна.
Константин Васильевич, поясняйте нам, пожалуйста, на чьей стороне правда, надо понять.
Ну, во-первых, переговоры по газу уже достаточно давно проходит.
В Брусселе я не вижу здесь никакой драмы и триумфа Украины.
Помните, были так называемые зимние, зимние, зимние пакеты.
То есть это достаточно уже давний устоявшийся формат, и он вполне нормальный.
Но самое интересное заключается в том, что вот Якуб громко кричал, что Украина это Европа.
Сам это смешное заключается в том, что мы-то как раз и призываем в газовом вопросе
Украину быть Европой и вести себя по-европейски.
Мы предлагаем наконец-то завершить, вот это слово,
анбандлинг, который уже и на Украине выучили,
то есть завершить реформирование газового комплекса по европейским правилам
и перейти на европейские же правила торговли газом.
Дело в том, что господин Шевчевич, который предлагает эту формулу
10 лет по 60 миллиардов кубов ежегодного транзита, он вообще-то забыл, что он сам первый же кричал, что долгосрочный контракт, это не по европейски, что современный европейский газовый бизнес должен строиться на других основах, это краткосрочное отношение, это аукционы газовые.
Мы и предлагаем на автогазу перейти исключительно на европейские принципы контрактования газа, краткосрочное отношение, газовые аукционы.
То есть, если у нас есть необходимость использовать Украину как транзитную страну, мы готовы это делать, покупать нужную намочность на аукционе, это полностью соответствует именно европейским правилам.
Самое интересное, что Украина не собирается этого делать, хотя с гордостью и новым министром Оржель говорит, что да мы завершим, да мы завершим, но в реальности, конечно, они не успеют этого сделать.
У них не принят газовый сетьевой кодекс, а и других очень важных документов, которые необходимы для того, чтобы реализовать вот этот пресловутый третий энергопакет.
Ещё раз говорю, самое смешное, что Россия стала основным сторонником применения третьего наргопакета на территории Украины.
Россия, Циевропа.
И ещё один момент, что касается традиционного заявления на тему, что мы оказываем какое-то страшное давление на Украину, мстим Украине.
Я неоднократно говорил и приводил цифры, что когда мы рассуждаем про новые газопроводы, которые мы строим,
Будь то турецкий поток, будь то северный поток 2. Речь идет о том, что транзит через Балтийск, например, море
удешевляет стоимость поставки газов и европейских потребителей, потому что мы запустили новую ресурсную базу на полуостроимал Бованенковской месторождения
и расстояние через ту же Балтику от Бованенкова до Германии намного меньше, чем через Украину. Это позволяет нам экономить
и мы неоднократно и расчеты приводили и объясняли это европейцам. Поэтому речь-то как раз идет о том, что
Мы предлагаем гораздо более рентабельный маршрут доставки газа до Европы
и предлагаем именно о нашей отношении с Европой строить на экономических принципах, а не на политических.
Ну, Украина не хочет строить на экономических, конечно, принципах с нами отношения.
И пан Трюхан нам сейчас расскажет, чего все-таки добивается Украина здесь.
Я единственное, что замечу, что изменилось после Зеленского.
Да, вот пана Коблева, вы видели представительнее на автогаза.
Также там еще был министр новый уже, Зеленского, министр Оржель.
топлива энергетики и исполнительный директор еще был нафтагаза витренка так вот и витренка и
оржель вполне благожелательно нормально отвечают на вопрос российских репортеров чего при
парашенка не было хорош или это знак не знаю что за этим последует они новый министр окобливо вот
вот уволят поэтому он тоже поэтому он бука пантрюхан я кстати тоже обратил внимание на то что
наверное впервые за последние лет пять на ваши вопросы отвечали люди с нормальным выражением
Морошенко отвечает. Единственный, кто отвечал на мои вопросы, это Порошенко из ваших чиновников.
Я имею в виду с нормальным выражением лица.
Нормальным выражением лица.
И это говорит о том, что власть украинская.
Ее представители, они сейчас намного более открыты, чем было ранее. Это позитив.
Это первое, второе.
Знаете, мне вот эта вся ситуация, она адывает вот такую картинку.
Дерево большое, там, дуб, скажем, да.
На нем такая длинная-длинная такие ветви, да.
И на одной из самых мощных ветвей сидит российская сторона.
Газпром и пытается отпилить это дерево, чтобы упасть.
На самом деле тут нужно говорить о вин-вин-эпроче.
То есть о подходе выигрыша обеих сторон.
Ведь дело в том, что долгосрочные отношения в энергетической
сфере выгодны как Газпрому, как Россию, в конце концов, куда платит
Налуи Газпром, да, и где создает...
Вам, конечно, заселили, что 5 минут рассказывал, какие отношения нам выгодны?
Которая имеет необходимой мощности для наставки газа российского в Европу.
А сейчас не просматривается ситуация, когда обе стороны
хотят понять, что они взаимосвязаны, взаимозависимы,
что нужно договариваться, они стоят на каких-то крайних
позициях.
Я не сражусь с уважаемым Константином, он сказал,
что Россия выступает за европейские правила игры.
Так а почему Россия предлагает продолжить тот контракт,
который заключен не на европейских правилах игры?
Дальше.
Тут какой-то парадокс.
Вадим Валерьевич, главный парадокс заключается в том, что ванам пять лет рассказывали,
что военно-организовисимое государство слазили с иглой российского газа,
рассуждали в том душе, что вот наконец-то от агрессора мы отстали,
наконец-то мы самостоятельная страна, чтобы теперь вот стоять здесь и рассказывать,
как вы оказывается от нас зависите.
И рассказывать, что именно вас, вашу страну,
Российская Федерация должна использовать как транзитное государство.
А можно оперировать фактами?
Нет, секунду.
В чем выгода российской операции?
А можно оперировать фактами?
Мы смотрим на экономическую целесообразность.
Вы нам невыгодны.
У вас все дорого.
Мы вам не нравимся.
Все складывается ужасающим образом.
Чего вы пристали тогда?
Знаете, знаете в чем проблема?
Если бы это было так, как вы говорите,
то вас, министр энергетики,
господин Новок, не поехал бы на эти приговоры.
Россия заявила бы, все,
мы прекращаем отношения до свидания.
Вы требуете, что мы начали действовать таким радикальным образом?
Нет, я не требую, я говорю просто, что если вы готовы, то вы просите.
Абасова? Было бы так.
Смотрите, что же сейчас получилось?
На самом деле, сейчас позиция несколько изменилась.
После решения европейского суда по газопроводу опал.
Теперь же 55% этого газа вы не сможете поставлять.
И плюс, к тому, что там 80 где-то в среднем через Украину ушло, можно было отминусовывать 55, сейчас уже не 55, а только 38, поэтому я вообще...
Вот смотрите, российский министр, господин Трехан Прервова, приехал как раз в министр Новок, у него сейчас через секунду зашел в здание Еврокомиссии,
и через секунду будет встреча с Шевчевичем, заместителем как раз председателей Еврокомиссии, вот чужов наш посол при Евросоюзе Российской делегации в полном составе сейчас заходит в здание Еврокомиссии.
Еврокомиссии. Еще раз по протоколу. Сначала украинцы встречались с шефчевичем. Это вот
европейский чиновник. Сейчас наша делегация встретится. Потом уже сядут за круглый,
а может быть и прямоугольный стол. И начнут обсуждать все эти сложные вопросы. Продолжайте.
Давайте посмотрим украинский важный сюжет ТСН. Как украинская делегация интерпретирует эти события?
Да. Одну секунду. Одну секунду. Одну секунду. Вот Алексей Борис Шмиллер. Смотрите. Идет тоже
на ваших экранах, прямо сейчас заходит в здание Еврокомиссии,
кстати, это сигнал, действительно, потому что сообщалось,
что глава Газпрома не приедет на эти переговоры,
но раз он появился, значит, возможно, трактуем, есть какие-то подвижки.
Смотрим.
Как оценивают шансы на успех от этих газовых переговоров
и каких результатов стоит ожидать?
Начнём с того, что наиважнейшая часть переговоров трёхсторонняя встреча,
Встреча, где будут представители и Украины, и России, и вице-президент Еврокомиссии по Энергетическому Союзу.
Он руководит переговорами. Они стартуют чуть позднее.
А в эти минуты в Еврокомиссии началась двусторонняя встреча делегации Украины с Шевчевичем.
Россия грозится, что может оставить Украину совсем без транзита.
Прорыва сегодня не ждем.
А вот камней, о которых могут споткнуться сегодняшние переговоры, очень много.
Среди них, как говорят западные аналитики, геополитическое соперничество и влияние на новую энергетическую инфраструктуру в регионе.
Например, пришли новости из Болгарии. Болгарский оператор подписал контракт на строительство нового газопровода,
еще одного, по которому российский газ в обход Украины будет транспортироваться в Европу.
Алексей Александрович, я правильно понимаю, что если бы у нас была опция не разговаривать с украинцами,
мы бы в самом деле не явились и действовали независимо. Мы вынуждены с ними работать сейчас.
Но вообще нет.
Украина себя ведет как такой газовый паразит.
Такое...
Как бы...
Ни себе не ведет.
Вы чуть 8 лет Украину использовали, я сейчас говорю, что это паразит.
Ну, значит, такое...
Именно так.
Краина использовала нас 28 лет.
Ну что, да ладно.
Ситуация заключается очень простая.
Ну вот, если они идут действительно в Европу, правильно, вот коллеги говорят,
то, что они должны, если контракт нет, что скорее всего так и будет, вряд ли у кто-то по факту, они обязаны
выставить свою транзитную мощность на аукцион. Больше того, такой прецедент был в Армению, мы с 1 января до
15 марта, поставляли ровно так же, они тоже не хотели подписать контракт, но ровно так же поставляли газ,
То есть, они выставили наукцию, мы их купили, и по этот гад шел в Армении через Загрузию.
Хотя, в общем-то, абсолютно аналогичная ситуация.
Поэтому у них козыреть раз-два и обчелс.
То есть, ну там, пришли в суд.
Ну мы вот там вот теряем денежки, ну будьте добры, вот вы холодильники там вот защищаете, и нас защитите.
Ну ладно, да, что ж делать, там действительно так.
Ну вот так вот они хоть.
Ну, вы, подожди, но у них есть один козырь. Мы построили Северный поток 2. Нет, мы построим его к новому году.
Нет, вот они развлекаются нынче.
Так построим, это измельчает то, что это не поиграет. Мы же говорим, вот почему мы прокачиваем через Украину.
Ведь это годами, там, десятилетия, это было. И больше того, это не слабость Газпрома.
Это просто жалость к Украине, вопрос в том, что, ну так, традиционно, ну давайте уж теперь так.
А вообще, кому выгодно, вот это вот сейчас кризис с газом?
Так уж точно, если ты теряешь независимость, то уж точно это не выгодно.
В конце концов, это выгодно даже за Соединенным Штатом.
Они свой газик, то как раз туда вот через Польшу будут закачивать.
И рынки эти будут завоевывать.
А Украина будет терять.
А мы это все равно сделаем.
Даже если вообще в Европу не будем поставлять,
Нам даже этого, хотя бы Хабаровская красноярская, рефицируем, понимаете?
О, хорошая идея.
Вот и это сделаем.
Там 20% только один каций.
Нам, тему, у кого есть этот ресурс, нельзя, понимаете, его загнать в тупик.
Вот невозможно это сделать.
Это так, как бы, там не, чтобы ни...
Вот так уже немножко на шапку закидает, что-то похоже.
Алексей Александрович.
Да, но.
Алексей Александрович, а вы понимаете, как вы смотрите, с точки зрения всей Европы,
Вы понимаете, что Россия опять ставит всю Европу под риск, опять создают пробеги.
Почему не можете нормально договориться с Украиной?
Я вам скажу, потому что у вас не экономической выгоды, а политического шантажа.
И вот всю Европу опять оставляйте ради споеки и ополчетей.
Я говорю, это же любовь вашей пользной стороны подлянка.
Вы же прекрасно помним, кто именно подавал в суд.
В какой причине наш опал теперь не работает в полную мощность, вот по вашей конкретной вине, причем чем в вашу выгоду, вообще не понятно, просто пакость и все.
Можно два слова скажу, значит насчет как раз того, что мы подставляем всю Европу, так во-первых, мы зафиксировали, что мы так как раз приехали на переговоры и готовы эти переговоры вести,
То есть сначала в начале передачи сам факт переговора воспринимался там чуть ли не как прожение России, так вот мы собственно приехали разговаривать, теперь нам говорят о том, что мы собираемся всех поставить на уши.
На самом деле ничего этого нет и ситуация сейчас серьезно отличается от 2009 года, еще скажем, мы никого не шантажируем, мы просто уже реализовали достаточно большое количество обходных проектов, напомню, что северный поток...
Первый северный поток 2 нитки. Он уже работает. Есть газопровод АПАЛ, есть газопровод НЛ, с АПАЛом там отдельные ситуации тоже можно разобрать.
Более того, в начале следующего года будет построен газопровод ЮГАЛ. Это новый газопровод, который строился под мощностью северного потока 2.
Введен уже в начале следующего года. Турецкий поток 2 морских нитки построены. Они запустятся точно до конца года. Соответственно, Турция будет получать газ.
напрямую через Чёрное море без нас полканского взборода.
Мы двенадцать миллиардов закатали в подземных хранилищах.
Ещё вот момент просто скажу насчёт, почему год просто
там прозвучал, типа раз в европейские правила хотите
установить, почему же год.
Так мы и говорим про головой контакт именно потому,
что мы прекрасно понимаем, что Украина не успеет сейчас
реформировать свою гострансморту систему, потому что собственность
вот этой новой компании МГУ Мугистральной газопроводы
Украины ещё не передана сетевые, кодексы не приняты,
Краина саботировала процесс принятия европейских правил и она физически просто не успевает, поэтому мы даем год, чтобы она эти правила приняла и дальше.
Если вы понимаете все эти обстоятельства, вы, значит, сознательно идете на то, чтобы заморить Украину.
Объясните нам ради Бога самый главный вопрос, что будет при лучшем развитии событий.
Что случится первого января? В этом мы хотим разобраться. Будет ли газовая война? Вот ключевой вопрос.
Якуп нам на что намекает, что сейчас наступит 1 января и начнут мёрзнуть из-за нас, начнут мёрзнуть немцы, начнут не мёрзнуть французы, и мы будем в этом виноваты, только потому, что мы бедных украинцев с ними не договорились.
Вот чему клонит дольше?
Крайний сценарий, если действительно транзит через Украину будет прекращен
из-за того, что новые отношения не будут согласованы, у нас уже есть
первый серый поток. У нас есть газопровод через Беларусью и, кстати, он через
Польшу идет, Яков, не забывайте об этом. То есть в этом плане мы собираемся
закачать порядка 12 миллиардов кубов подземных хранений.
Немцы не замерзнут. Турецкий поток будет запущен к первому января, то есть не замерзать не немцы, не французы, да и на самом деле
Производство мерседесов не остановится.
Восточная Европа тоже не замерз.
Но при этом мы готовы сохранить с украинно-транзитное отношение.
Просто когда совершенно в наглую предлагают какие-то безумные контракты,
мы, естественно, на это подписаться не будем.
Именно предлагают заплатить 14 миллиардов долларов.
Мы отказываем.
И это понятно. Почему?
20 лет контакт был нормальный, а сейчас стал безумным.
Никогда не предлагали 14 миллиардов долларов.
Спасибо вам. Мы поняли.
Виктор Федорович.
Я хотел бы, чтобы мы сразу понимали, что в этой ситуации не надо употреблять эмоции и унизительные для Украины слова, бедные украинцы и так далее.
Вот вначале прозвучал вопрос, если Украина не сорвёт переговоры, так вот правильно сказать, если переговоры не сорвутся, потому что переговора – это позиция двух сторон.
Второе, господин Симмонов говорит о европейских правилах, но простите господин Симмонов, вы немного лукавите.
Для вас европейские правила означают дать Украине на год газ, потом обойтись без Украины.
Почему вы обойтись без украины?
Ведемпурд, и дать, и опустить через себя.
Подождите, но Виктор Войчев, вы сейчас стоите и лукавите.
То есть вы боитесь секунду.
Вы боитесь, что мы вами воспользуемся, а далее мы нам не понадобимся.
Так, если вы этого боитесь, Виктор Петч,
Придите тогда на переговоры и попросите нас о том, чтобы продлили мы Российская Федерация,
которая принадлежит справедливости ради газ.
И вот тогда, возможно, будет конструктивный диалог. Вы как себя ведете?
Вы приходите и шантажируете нас. Вы просите денег и требуете контракт на 10 лет.
А вы нам, Виктор Федорович, это чистая правда. Вы нам не нужны. И через год точно.
Не понадобится газотранспортная система.
Мы вам нужны.
Мы вам нужны.
А что вы тогда боитесь, если вы нам нужны?
Да секунду, остановитесь.
Если вы нам нужны, вы чего опасаетесь, что мы через год забудем о вас?
В чём суть тогда вашего страха?
Мы за то, чтобы заключить прогматический договор с вами.
Прогматический.
Давайте, секунду.
А дальше, прогматические условия.
Где выгоднее через северный поток 2 или через Украину?
Через северный поток 2.
Ваша проблема, это северный поток.
Но это наша проблема быстро закончится.
Она закончится через год, но мы тогда и поговорим.
А если не дадут вам разрешение...
Значит, мы будем с вами работать. Представляете?
Вот тогда и будете рассказывать нам эти глупости.
Мы как раз это вам пытаемся сообщить.
Мы в самом деле можем без вас.
Если вы опасаетесь этого, еще раз, пожалуйста, попросите, будем тогда сотрудничать, но и шантажировать тоже не дадим.
Украина же не говорит, простите нас, и мы тогда спасем вас перед 1 января. А Украина предлагает.
Вы нас как спасете? Газчейн? Газчейн? Вы в каком виде будете, чем перед Европой?
Вам только что, господин Симонов, популярно. Причем дважды объяснил, каким макаром мы доставим газ в европейский салит.
А как вы там будете, вообще никому неизвестно, Виктор. Мы поэтому гуманно думаем про украинцев, у которых уже газ подорожал на 980%.
Умарность проявится у прогматичных.
Посмотрите на чудесных американцев.
Вот кто по-настоящему прогматичен.
Ну да.
Реальность такова.
У Газпрома пока нет другого варианта,
кроме как использовать
украинскую территорию для транзита.
Хотя вторая ветка
турецкого потока уже завершена.
Она никуда не идет. Не идет на север,
в Болгарию и Сербию.
Северный поток 2 не построен
и его задержит еще на полтора года.
решению Дани использовать юго-восточный маршрут, вместо того, которому отдавал предпочтение консорцам
Северный поток. Так что вряд ли до середины 2021 года Северный поток 2 будет построен.
Вернишный путь будет по-будованным.
Я, господину Карибе, отвечу, он может быть не в курсе, а я думаю, что в курсе, но он умышленно лукает
в свойственной серии манере. Дело в том, что в последние полтора-два года Польша действительно
внутри на территории Польши создала серьезную инфраструктуру по значит приему
разжижению и транспортировки вот этого сжиженного американского газа. Но вот эта
система, которую Польша сегодня сделала, она не самодостаточна. Она еле-еле работает,
так сказать, только неубыточно. Для того, чтобы зарабатывать, Польши нужен еще один серьезный
Серьезный, масштабный потребитель. Такой, как украинцы.
Именно поэтому, все эти суды. Именно поэтому, вот Корейба
здесь выступает, рассказывает про то, как мы плохо выглядим перед европейцами и так далее.
Бизнес, ничего личного, понимаете?
Но понятно, что этот американский, вернее уже
американско-польский газ для украинцев будет стоить еще дороже,
чем сегодня леверстный. Но им же плевать на украинцев.
Какая разница? Вы заплатите за это!
Вы свою голову включите свою голову. У вас есть сегодня шанс. У вас сегодня шанс, есть действительно шанс, да?
Благодаря доброй воле российского газпрома, который, между прочим, никогда за всю новейшую историю транзита и отношения с Европой через Украину не политизировал транзит российского газа.
и мы против политизации.
А вы постоянно политизируете,
подтягиваете сюда какие-то
свои хотелки и так далее.
Политически.
Вот, я закончу.
Я сейчас рожду секундочку и закончу.
Я закончу.
Добрая воля.
Вот, что мы хотим от вас?
Добрая воля.
Что мы хотим от вас?
Добрая воля и пистолет.
Вы хотите рассказать.
Эксперта российского газа,
транзита российского газа Украины.
Мы хотим, а, значит,
надежного транзита,
раз, б,
чтобы вы не, как,
как выразилось на ваш политес, выражалось, не тылили его.
Вот, ИЦ, во время за это платили,
за то, что вы, то сказать, отбираете,
потому что вы все равно будете отбирать.
Вы правы, но не во всем.
Смотрите, какая история.
Я единственное, с чем вас с вами не соглашусь,
так это с тем, что я, как гражданин России,
не хочу, чтобы у Газпрома, который, как бы,
наш собственность общая, граждан России,
Россия, что была какая-то добрая воля по отношению к даже братским странам. Я хочу, чтобы было исключительно парагматизм, то есть как бы это же все добрая воля на нашем кармане отражается.
Это раз, это раз. Вторая история, почему так печется Украина еще? Это важный, чувствительный, действительно фактор, о котором как-то вот забывают постоянно.
Это потому, что весь славацкий газ, он же не из славаки и приходит.
То есть, вот не будет, если транзита через Украину на Украине газ подорожает.
Они его где-нибудь возьмут наверняка.
Но он просто подорожает существенно.
И они не смогут на нашей границе его отбирать.
Этот момент действительно важный в контексте зимнего сезона.
Почему? Потому что действительно многие забывают, что Украина импортирует,
вот по прошлому году, 11 миллиардов кубометров газа.
Назовите его словадским каким угодно, но важно, что они его забирают формально на западной границе.
Теперь представьте, что, допустим, транзита не будет, а на самом деле вы же понимаете, что они потребляют этот газ, который берут на восточной границе России, Украины.
И, соответственно, говорят, что они его якобы транзитируют до Словайки и назад забирают. Теперь этого газа не будет, они должны будут эти 11 миллиардов действительно брать в Европе.
А теперь представьте, что там заблогирует, опал и начнут давить на Газпром, чтобы у него не хватило объемов.
Как вы думаете, европейцы будут эти 11 миллиардов продолжать поставлять на Украину?
Или же они будут потреблять прежде всего для себя?
А украину скажут, ребята, ну извините, сейчас газа нет.
Европейцы будут.
Европейцы как раз предложат вариант СПГ.
Американский.
Тут выступить будет.
Недовисимость стоит денег.
Вы, Российская Федерация, тоже платите санкциями,
например, за свою независимую политику.
А вы чем платите?
Территориями?
Будьми.
А у нас с Америкой и с Европой нормальные братские и честные отношения.
К чего и вам желаем?
С Америкой или с Европой?
Из Америка, из Европы. Мы уникальные острова.
Да, Америка далеко, но братская, а Россия близко, но не братская.
А Пантрюха, почему вы смеетесь?
То же так хотите. Вы что же так хотите?
Вы знаете, для России соглашение по газу с Украиной
это вопрос дополнительные прибыли, дополнительные поступления в бюджет.
А для Украины газовое соглашение с Россией – это вопрос жизни или смерти.
Это не преувеличение. Вы знаете, по поводу Словакия, вот я смотрю официальную
статистику
правительства Украины. По итогам первых двух кварталов
крупнейшим
поставщиком газа в Украину является Словакия и Швейцария.
Я, как журналист, заинтересовался и провел мини-журналистское
расследование. Вы знаете,
в Швейцарии последнее газовое месторождение
было исчерпано и закрыто в девяносто третьем году.
В Швейцарии газа нет.
Нас обманывают, нас, извините, держат залахов украинских граждан.
Это российский газ, который нам приботносят, как европейский.
Нету в Европе газа.
Европейцы покупают газ у России.
И мы все эти 5 лет покупали российский газ, только переплачивали за него.
А какой результат такой переплаты? Вы знаете, вот я приехал из Киева.
Я живу в однокоментной квартире. Я, когда холода, когда греют батареи, плачу.
За услуги ЖКХ
4 тысячи гривен.
Средняя зарплата в городе Киев – 10 тысяч.
То есть 40% среднестатистических киевлян.
4 тысячи гривен, так где-то 10 тысяч рублей.
только потому, что мы покупаем европейский газ.
Вы знаете, я не хочу покупать европейский газ в кавычках.
Я хочу покупать газ у прямого поставщика.
И я буду платить меньше за газ.
И промышленность украинской...
Для промышленности украинской за 5 лет.
Тарифы выросли примерно в 10-12 раз.
Людей поувольняли, промышленность не работает.
Потому что газ – это основной источник
рентабельности украинской промышленности.
если газ только российский бывает
из америки чисто
технологически мы не сможем покупать газ в нужных объемах
мы можем покупать газ
только у россии значит
нужно заключать прямые соглашения
с газпромом
один по транзиту
транзит транзит это примерно четыре миллиарда долларов чтобы понимали
у нас пару лет назад господин Порошенко
молился крестился
для того чтобы нам мвф предоставил полтора миллиарда в долг
а здесь четыре миллиарда на транзите прямых доходов
в Нак-Навтагас-Украины, которые мы получим
и чего они нужны, нужно просто отслуживать
ту трубу, которая досталась от Советского Союза
любопытно, что все это на Украине понимают
и Витренко понимают, и Кобалев понимают
и Зеленский наверняка понимают
но вот они решили воспользоваться ситуацией
в буквальном смысле, пошли в Абанк
но не готов северный поток второй
но выжимают максимум
посмотрим, чем кончится, 60 минут, сейчас быстро вернемся
Тут, по горячим следам, Брюсселия. Начались газовые, долгожданные переговоры,
срыв, в которых обернется, разумеется, газовая война уже 1 января.
Вчера, при этом мы прекрасно помним, были сорваны переговоры по Донбассу,
по Вене, Киево. Отказались подписывать формулу Штайн-Майры.
Вот на всём этом фоне срочные сообщения из Луганская приходят.
Террористы попытались взорвать мост, который часто используют для перевозки хлеба.
По словам главы МВД Луганской Республики.
по этому же мосту, по этому самому мосту. Как раз сегодня в город должны были
приехать машины с гуманитарной помощью из России. Давайте перенесем сейчас на
Донбасс. На прямой связи Андрей Витальевич, официально представитель Народной
Милиции. Здравствуйте, мы вас приветствуем. Кто осуществил этот тиракт? Как
выглядел взрыв? Есть ли пострадавшие? Расскажите нам оперативные данные.
Добрый день, студия. Прежде всего хочу сказать, что я уже на заслуженном
и не являсь официальным представителем народной милиции,
но моя гражданская позиция осталась прежняя.
Я очень внимательно слежу за тем, что происходит в нашей республике
и пытаюсь как раз донести информацию
до людей, что у нас происходит.
Также как раз подтверждаю то,
что действительно сегодня в 0,15 был подорван мост.
Этот мост находится в районе оптовых баз,
на которое как раз пребывает гуманитарный конвой с российской федерацией и не только он
очень стратегически важен по нему очень много в обход центра города идут большегрузов и вот
такой теракт совершен в 0 часов 15 минут сейчас на данном участке местности работают представители
наших силовых ведомств, работают специалисты, там и кинологи, и взрывотехники, также все абсолютно,
которые должны выполнить свою работу, они занимаются. Те фотографии, которые вы сейчас
демонстрируете, это сделанную мной фотографии, я там побывал на месте событий, посмотрел на эти опоры,
Могу сказать, что мост находится в аварийном состоянии до заключения специальных экспертов говорить еще рано, но лично то, что увидел я, появились свежие трещины и с уверенностью могу сказать, что в ближайшее время по этому мосту автомобильные сообщения будут перекрыты.
Ужасные новости. Спасибо вам большое за информацию.
Андрей Маркович, на прямой связи мы на прямое разумеется
не увязываем вчерашний срыв переговоров в Минске
и полное нежелание Киева пойти на встречу миру.
Но, тем не менее, все это выглядит странно, симптоматично.
Очевидно, есть силы, которые против того, чтобы война
на Донбассе наконец-то закончилась.
Еще раз.
Вчера куча моих киевских представителей отказали
что-либо подписывать.
Тем не менее, реакция в Киеве жуткая, и даже это плохо.
Россия.
Агрессор.
Россия во всем виновата, хотя, ну вроде бы, обо всем
договорились.
Нет, не пойдет так, говорят в Киеве, смотрим.
Россия заблокировала на значение даты разведения
сил на Донбассе во время заседания трехсторонней
контактной группы.
Оно прошло в Минске, речь о Золотом и Петровском.
Также украинская сторона не отрицает формулу Штайн-Майра,
Но перед тем, как проводить местные выборы на оккупированной
части Донбасса, нужно прекратить огонь, допустить
обысье к мониторингу, вывести российские войска и технику
со всей территории.
Формула Штайнмайера, Минские договоренности — это
все, извините, слова блудья, за которым хотят спрятать
сдачу украинских территорий.
А где Крым?
А где в Минских соглашениях Крым?
Человек, который вырос в постсоветской стране, думает,
что он сейчас прекрасно договорится с Путиным.
Установление территориальной целостности, ценой свободы всей страны – это не победа, это капитуляция, которую хочет Россия.
Когда Зеленский говорит, что он поверил Путину, и может, до сих пор ему верят, это просто небезопасно.
С точки зрения россиян это Кидалова, поэтому в ближайшее время у нас не будет ни встречи в норманском формате, ни новых обменов.
Якуп, ну вы же сторонний наблюдатель, знаменитый Европейский Союз,
гарант в том числе безопасности выполнения Минских соглашений, но это же сур реализм.
Все решили, обо всем договорились, Украина отказалась и обвинила при этом Москву. Как это так?
Как вы видите, Эйштейн Майер и другие европейцы делают все абсолютно, чтобы закончить эту ужасную войну,
никому, кроме России, на сегодняшний день не нужна.
И мы много чего сделали для того, чтобы вы переговорились,
для того, чтобы закончились.
Якуп, это абсолютно пустые слова.
Но мы не можем заставить Украину.
Не можем заставить Украину отказаться от своего
суберентета.
На мой вопрос, ответьте, Якуп, ещё раз, договорились.
Документ согласовали.
Киев был готов подписать.
Они приехали в Минск и не подписали.
Виновата Москва.
Как так?
Якуп, без оги, так ваших.
Вникните в суть происходящего, наконец.
В том-то и проблема, что вы пытаетесь внедрить Донбасс в тело Украины, как некий инструмент шантажа.
То есть Донбасс должен по вашей стратегии блокировать любые невыгодные для вас решения Украины.
Вот украинцы на это не могут пойти.
Мы бы даже согласились. И французы и немцы, может быть, и на это согласились бы, но мы же не можем заставить Украину отказаться от повреждения.
В немцы и французы на это согласились.
История-то не в этом.
История в том, что если вы даже считаете, что
вместе с соглашением Путин сочинил в самолете,
что так, да, потом только стояли с переговорой
и подписал их Порошенко в том числе,
то формула Штайнмайера – это формула Штайнмайера.
Это нынешний президент Германии
и в прошлом министра на странных дел
Германия эти пункты написал.
Вот вам, пожалуйста, европейский вариант
разрешения конфликта.
И мы помним, что вчера произошло.
Просто вот как воду опущенный президент, который действительно держал страну в железном кулаке,
единственный, кстати, был сильный президент на Украине, сказал, мы в общем ничего не имеем против формы Штайнмайра,
но не подписали. Вадим Валерич, помню, нет-нет-нет, он сказал ничего, ничего не имеем против, но не подписали.
Вот Вадим Валерич, Ира Пантрюха, интересно, мы обычно не раскрываем, что в рекламу происходит наш передач,
уходил и говорил, но вы на меня не обидитесь, да, за это то, что я расскажу немножко, что же там произошло, что же там произошло.
Вадим Валерьевич, что там произошло, что вы отказываетесь от заранее взяток на себя обязательств и договоренностей, которые вам выгодны?
Ну, я не истинно в последней станции, да, то есть я не могу утверждать на 100%, что произошло то, другое, либо третье, да, но моя оценка ситуации такова.
как мне кажется Леонид Данилович просто не захотел выглядеть в лице очень
большое количество украинцев определенным таким зрадным предателем
и он не взял на себя ответственность подписать вот этот документ моя оценка
этого документа вот эксперт наследующая там в нем ничего плохого нет на него в
принципе действительно можно соглашаться но сам документ не является
саму достаточным не является саму достаточным еще раз повторюсь очень
Вопросов по стоенту Украины не урегулированными.
Если бы сейчас подписать этот документ, то мне кажется,
мы бы дальше никуда бы не продвинулись.
То есть там непонятно, когда проводить выборы.
Понятно, что это начинает.
Масты взрывают опять, что происходит.
Понятно, по каким правилам.
Поэтому я думаю, что сейчас будет дополнительный раунд переговоров.
Будет два варианта действий, либо все-таки Зеленский убедит,
кучму подписать этот документ с тем, что дальше будет урегулироваться.
Готовы траговаться?
Либо он просто поменяет переговорщиков.
В таких ситуациях у главы государства люфтов для маневра не остается.
Если его дипломатический совет, его министра странных дел,
уже на данный момент суда согласует, а член переговорной команды
либо глава делегации любой не подписывает,
то это уже, знаете, определенная такая как бы несоблюдение субординации.
Вы сейчас понимаете, как вы выглядите, в том числе в наших глазах,
Мы с вами решили все вопросы. Мы с вами договорились. Вы не договороспособны. Вы просто передумали в последний момент.
Это не о том.
Нет, это о том. И обратите внимание. Вы сами сейчас наверное случайно проговорили, что оказывается кучму боится потом каким-то образом выглядеть странно перед той частью Украинского общества.
Хотя речь идет о том, чтобы подписать формулу, которая является, в общем, дорогой в сторону мира.
А это у вас на Украине предательства, а отругал бы кучму, кто те самые нацики, Вадим Валерьевич.
К сожалению, всякий раз мы вынуждены возвращаться к тому, что эта крошечная часть украинского общества в конечном итоге принимает решение.
А также, посмотрите, как бледно выглядел Кучма,
особенно после того, как его пресс-секретарь вышла
и сказала, в возражении нет, а потом Кучма не подписал.
Слушаем.
Украинская сторона не имеет принципиальных возражений
по существу так называемой формулы штанмаера о местных
выборах.
Однако реализация это формула.
Возможно, только при условии выполнения следующих
пунктов.
Полное прекращение огня, обеспечение эффективного
мониторинга SMM-ОБСЕ на всей территории Украины, вывод
с территории Украины вооруженных в формировании иностранных
войск и военной техники, разведение сил и средств
вдоль все линии соприкосновения, обеспечение работы Центральной
Избирательной комиссии Украины, Украинских политических
партий, СМИ и иностранных наблюдателей.
Установление контроля над неподконтрольными Украине
участками Российской Украинской границы и выполнение
других пунктов, предусмотренных украинским и международным
законодательством и минскими соглашениями.
Если можно было наделать.
Трочное сообщение власти ЛНР заявляют о причастности
Киева к подрыву моста в Луганске, больше пока нет
никаких комментариев.
Будем следить.
Брюссель переносится.
Да, заявление.
Как я вам скажу, что будем из этой формулы Штайн-Майера
делать?
Ну действительно, просто о чем дальше-то разговаривать?
Это можно вообще диалог?
Тут Грызлов, да, у него сейчас должность, фактически
дипломатическая, да, и он говорит, что украинцы
сорвали переговорный процесс, то есть тактически сорвали переговоры Путина и Зеленского?
Мне кажется, что главная проблема для Украины заключается в том, что Украина не знает, что на самом деле делать с Донбассом.
Кстати, Яков достаточно...
Цинично сказал, что Яков воспринимает Донецк как некую таксичную территорию, которую мы хотим отдать Украине.
Но на самом деле вопрос-то не в том, что мы что-то хотим отдать.
Вопрос в том, что Украина заявляет, что это часть ее территории.
Правильно? Надо ее вернуть.
Она не знает, зачем ей этот данный послужий.
Но признать на публичный это не может.
Признать публичный, она не знает, как вернуть их в нормальную жизнь,
как там наладить экономику, сколько все это будет стоить в конце концов.
И поэтому она с одной стороны говорит, что верните, верните это наше территория.
Не важно, сколько будет стоить, важно, кому будет стоить.
Мы никогда, собственно, и не претендовали на эту территорию.
Пожалуйста, верните ее, только соблюдайте минские соглашения, но Украина не собирается их возвращать, потому что они не знают, что с этим делать.
Но признать от публичности она не может, даже не может сказать, ну мы не знаем, давайте как-то там без нас пусть они теперь живут.
Вот, вот это очень проблема.
Нет, одна ремарка, вот тут в стадии Ярослов.
Отдайте Алексея Александровича же, Рюхан, вы не один, мы поняли, вашу точку зрения.
Протит.
Алексея Александровича.
А то время вы говорите, что Россия...
Все, все, спокойно.
Вот тут Ярослов.
Да, Ярослов.
Так вот Ярослов там...
И все равно, по фоне, Вадим Валерьевич, мы всегда вас понимаем с полусом.
Спасибо, сейчас же уравлю.
Ну как, разубедить то и что?
Ну не силой же!
Но ничего страшного, Алексей Александрович.
Продолжаем.
Нет, я закончу мысль, Алексей Александрович.
Прошу прощения.
Вы говорите, что все голосовали.
Ничего все раз голосован.
Ни в Киеве, ни под контрольной территории.
Моя русская, пожалуйста, пантрюха.
Или по-украински.
Конечно, надо воспользоваться нашими типичными возможностями и увезти.
Взло в крюсом.
Всё согласовать.
Ой, ой, ой, ой, ой, ой.
Успокойтесь.
Традительского не имеет поведения.
Какая мысль, договорил. Молодец.
А вы усыпились в Москву.
Молодец, в Москву поедешь, как говорят в России.
Взорванный мост, взорванный мост.
Это ещё раз подтверждает, кто террористы, да?
Вот они, там, ай, террористическая операция называлась.
Хоть раз у вас что-нибудь взорвали, там леб кто взорвал, вы сами взорваете.
Масты в луганские сволочи взрывают.
А как вам не стоит? Вы взрываете?
Наши офицеры взрывают постоянно.
Минируются постоянно.
В Америке на линии вот так, как во Внестинской аварии.
Ни одного мирного объекта не было взорвано.
Страшная трагедия, но люди справедливо стирали.
Подорвались на Мини, а это тиракт Вадим Валерьевич.
Давайте не надолго прервёмся.
Прерываться, это ничего не слышно.
В прямом эфире программы 60 минут мы продолжаем наш специальный выпуск
Москва-Брюссель, Брюссель-Москва. Газовый переговор сейчас продолжается.
Коболев шлёт сообщение в соцсети, что у него отличное настроение,
как солдушка брюссельская. Ну дай бог договорятся
и подпишут тот самый контракт, который нужен нашей с вами родной
любимой стране России. Что касается того,
что недоговороспособно Украина, мы на этом остановились,
действительно какие-то очень странные вещи происходят с людьми,
которые привласти в этой стране, потому что, ну, вроде бы, и новый президент, новые люди, но вы только послушайте, вы сейчас послушаете, что говорит
посол, то есть работник МИДА, да, украинского, ответственное лицо, посол Украины в Сербии. Он предлагает нашу с вами страну
распилить, расчленить, и только тогда с ней говорит, можно будет общаться, только тогда Россия придет в
в цивилизованную компанию стран, и только тогда можно будет с нами разговаривать.
Ну, вы послушайте сначала.
Резинтеграция России должна стать стратегической политикой международного сообщества.
Об этом свидетельствуют более пяти лет войны России против Украины и остального демократического мира.
Наши действия должны стать наступательными и иметь сознательную конечную цель распады Российской Федерации.
Это единственное и эффективное долгострочное решение, от которого выигрывает подавляющее большинство стран.
Российская Федерация в ее нынешних границах и с ее нынешними ресурсами никогда не способна стать нормальным цивилизованным государством.
Наступает время, когда последняя империя зла должна упасть.
Я, конечно, представляю, что бы было, если бы посол Российской Федерации денег будет что-то подобное заявил.
Я не знаю, какой был бы войн. Ну, Украина может себе позволить. Великая держава.
Знаете, это идея не новая, лет, наверное, 18-20.
Но мы держимся, продолжаем стоять на твоем.
Это формул еще падлин.
О, Брайт происносило, что Россия слишком большая, слишком
богата.
Ее надо распилить на несколько частей, а вот центральную
часть, которая самая богата ресурсами там, Сибирь, вот
от Урала и до Дальнего Востока, под общей такую мировую
в кавычках, значит, так сказать, ведущих стран мира,
отдать и тогда все будет прекрасно россия будет вот в размерах так сказать европейской
части может быть даже поменьше минус республики там за кавказия и по волжья в мире все будет хорошо
но эти планы существует я вам больше скажу столько сколько существует россия тысячу лет
тысячу лет с нами пытаются что-то подобное провернуть несколько раз пытались физически
это сделать я имею в виду две мировые войны и приход на полиона в 812 году не
получилось ничего и сейчас не получится тоже и сейчас не получится тоже как вам
ритория украина сервисе я против вообще в суждении такой проблематики когда мы
слышим от некоторых российских спикеров например жириновского распаде там
украины польша заберет тору мы не то я тоже против этого я говорю о реальности
Я, в принципе, не представляю.
Жириновский не более чем есть у нас даже в Парламе.
Но даже Жириновский обычно разуждает следующим образом,
что если вы продолжите вести свою агрессивную политику,
то мы будем вынуждены отвечать.
А так чтобы сами восрочленять, никогда в жизни даже Жириновский
бы не хотел.
Этематика уводит нас от реальности, а нальность наша
Это Формула Штанмайера, которая кто-то не подписал, Виктор Горжович.
А посмотрите, как вы неполно информируете зрителей.
Формула Штанмайера заработает только тогда, когда стороны согласуют путь её реализации.
Кучма и через предстоящие.
А что у нас?
А что у нас?
А что у нас?
Провозгласие.
Посмотрите, возьмём только один путь выборы.
Как, если самого провозглашённой республики хотят выборов без участия
украинской СМИ, украинской ЦВК и так далее.
Ну, как это может быть?
Вот с этого, нет, а потом мы говорили,
они согласятся.
Посмотрите, вы посмотрите, какой вы хитренький,
но вы же согласились подписать.
Формулу без пути её реализации невозможно.
А почему тогда кучма говорит, что возражений нет?
Возражений против формулы нет, а есть только непротисанная.
А по сути чего-то там есть, я поняла.
Понял.
Ну, логично, Викторыч.
По шашке ли ехать, в общем, в седавней истории.
Споткнуться, и вот они споткнули.
На втором пункте, на третьем пункте, пожалуйста.
И на четвертом пункте.
Ну, что-то, в общем, пошло не так.
Хотя обещали вы подместать.
А та сторона не хочет обсуждать путь.
Да, сторона.
Так вот, посмотрите, господа, вышел господин Кобалев,
только что с переговоров атакует его СМИ.
Сейчас в данную секунду вы видите эту картинку. Переговоры видимо перерыв не закончились.
Перерыв по всей видимости объявлен и Кобалифи, Витренко, видимо и ответственные лица украинской делегации сейчас покидают Еврокомиссию.
Перерыв в переговорах, а может быть они решили просто выйти, может вредные привычки, какие перекусить, проголодались, водички попить.
Жарко сегодня в Брестелле. Давайте продолжим.
Очень коротко, очень коротко, да.
Секунду, мало времени совсем осталось, Яков.
Секунду, да.
Знаете, знаете, про союз нерушимый,
вы тоже много пели, и все-таки он распался.
Что касается переговоров,
я уверен, что мы сегодня,
когда украинская власть
выйдет из этой ери,
мы в их глазах увидим устремленную
в будущий европейский устром.
Они застрявши в прошлом российскую колонию,
я в этом абсолютно уверен.
Ой, понятно, Костя, значит,
к таким деятелям МАМИДА Украинского?
Ну, я все-таки надеюсь, что это маргиналы даже по украинским меркам.
Он в МИДИ работает. Посол.
К сожалению, вот такие реалии. Но я вообще противник.
Газах воин, любых воин.
И в этом плане считаю, что это не современный способ решения конфликтов.
Ну, а честно говоря, оценивать вот такие глупости,
когда люди там расчленяют чужие страны и делают такие заявления.
такие заявления, это говорит просто об их интеллектуальном развитии. Нам не надо
опускаться до их уровня и просто относиться к маргиналам и недалёкому.
Будем выше Украины. Сначала свою собери страну, как говорят.
Но достаточно справедливый, Глеб.
Ну, вы знаете, я думаю, что когда этого посла уволят, я думаю, это будет довольно скоро,
он без работы не останется, его Петр Алексеевич Порошенко обязательно заберет
себе в партию. Вы знаете, меня всегда удивляло, что
вот вот... У него там так мало мандатов, но ладно.
Ну, будут ещё выборы там... Вы знаете, меня удивляют,
что вот подобные товарищи очень хотят распада России.
И они думают, что для нас украинцев это будет счастье,
если большая Россия распадётся, если сюда хлынут волны мигрантов,
понимаете, да, если даже остатки экономической
кооперации рухнут. То есть они думают, что это будет
для нас хорошо. Ну, видимо, они учили экономику и не
не понятно, чего хотят. Наверное, подобный посол,
мниц, ну понятия, работа посла в маленькой стране
очень скучная, не очень публичная, а он хочет стать
публичным политиком. Хотя он должен понимать, что
общественно-политический дискус в Украине немножко
меняется, Порошенко уже канул в лету, и сейчас
все-таки немножко идет оздоровление. Я надеюсь,
что этот рент будет позитивным, поэтому...
Не говорите так про Петра. Иксич, он заявил, что это
он сорвал вчера переговоры в Минске, и собственно,
заставил всех никого не подписывать. Он молодец, считает Петров Алексеевич.
Надел коричневый консюм, был кокашкой и испортил все переговоры. Да, это в его стиль.
Ну а что сделать? Если и все, а как он еще мог их сорвать? Только так. Так вот, реализация вот этой
формулы для них вопрос не в этом. Вот смотрите, что будет если реализовывать? Закончится русофобия,
превратиться в федерацию вместо унитарного предприятия.
И что? И будет русский язык там свободно?
Ну вы готовы к этому?
Ребята, да вы даже здесь к этому не готовы.
А вы говорите о том, что у кого-то подпишут.
Да никогда вы там сферки ляжете, не будете этого делать.
В лучшем случае, немецкий осведет оттуда войска от линии соперксновения.
И будет то же самое, что с преднестройми.
Вот чему он готовит вас.
И все. Вот только к этому. Понимаете?
А если Русофобия закончится, никакой формулы штаймаэра не надо, мы и так объединиемся.
Важная переговора, давайте ненадолго принесёмся в Брюссель, что там сейчас происходит, буквально 30 секунд до конца программы, имеем в виду, что вчерашние переговоры украинцы уже сорвали. Жень.
Я сказал одну фразу важную.
Мы действительно ждём каких-то результатов здесь. Мы, по крайней мере, думаем, что будет согласие хоть в чём-то, потому что разойтись, как в море корабли, всегда успеем.
Ясно, что на 10 лет нам предлагают заключить контракт. Ясно, что нам предлагают платить огромные деньги, если этот контракт не будет заключен, но все мы здесь надеемся на компромисс.
Давайте из этого исходить.
И его коллега уже ушел.
Абсолютно ужасно отвратительный Женя.
Огромное спасибо. Весь.
Смотрите, это была программа.
