Реймом эфире программы 60 минут по горячим следам, февраль начался, последние месяцы зимы.
Новая ЧП, вблизи Кирчинского пролива, нашего с вами, сразу успокоим, никакого прорыва обещанного, давно украинских кораблей.
Не случилось, просто агрессивные российские спасатели эвакуировали украинского моряка с борта украинского теплохода Канопус.
Как выяснилось, механика судна стала плохо.
В настоящий момент спасательные службы страны агрессора
официально признаны на Украине проводят спасательные операции
по доставке Украинского моряка в госпиталь.
Да и, Бог, все будет в порядке.
Это все, конечно, к вопросу о выдуманной войне между Россией и Украиной.
Что бы ни случилось с украинцами, на помощь приходит Россия.
Ну и сенсация.
Соединенные Штаты Америки в лице Курта-Волкера
сегодня же начинается новый месяц закономерно.
логично предложить, вернее, угрожать нам новыми санкциями.
Хотя это, наверное, никакая не новость.
Обыденность грустная.
Санкции, кстати, за керч, где мы сегодня спасли украинца.
Вот дальше и правда.
Сенсация.
Говори за себя.
Сказали вдруг неожиданно Волкеру в Европейском Союзе.
Три крупнейшие державы Германия Франции.
Удивительно образом, Великобритания нашли способ,
как обойти санкции США против Ирана.
Для того, чтобы перечить каким-то образом гегемону,
Давно наверняка было бы пора игнорировать его угрозы, но при этом торговать с Ираном в Европейском Союзе создали специальную компанию.
Офис будет находиться в Министерстве финанса Франции.
Управляющим станет чиновник из Германии, Британец возглавит совет директоров.
Цель проекта — торговля с тем самым засанкционированным Ираном без санкции.
Ну и мы ведь, естественно, не про Иран.
Мы о том, что мир придумал, как обнулить американские санкции, свобода товарищи перемога, сказали бы, на Украине. Смотрите.
«Это должно быть ясным сигналом.
ЕС четко выступает за атомную сделку с Ираном.
Германия, Франция и Великобритания создали совместные предприятия,
чтобы обходить санкции США для торговлисти Гераном.
«Рюды Берси в Париже» Здесь во французском министерстве
финансов будет располагаться совместное предприятие,
руководитель немец, председатель правления Британец.
Они должны сделать возможными платежи Ирану, минуя банковскую
систему, в которой доминируют США.
Это, конечно же, политический сигнал, потому что мы
помним, как европейцы были раздражены, когда американский
президент Трамп начал шантажировать и угрожать санкциям европейским
банком, если они начнут участвовать в финансовых операциях
с Ираном.
Тогда они сказали, что так продолжаться не может,
нами не могут так помыкать.
И сейчас они заняли позицию, которая показывает, что с нами
так обращаться нельзя.
Немецкому управляющему и британцу главе советы
директоров, выдадут дипломатические паспорта для того, чтобы
обезопасить их от возможной экстрадиции в США.
Ну что, вспоминаем обо всех своих имперских амбициях.
Санкции американские, больше не американские санкции
их обнулили, что мы теперь можем где натворить абсолютно
безнаказанно.
Если хотим.
А мы хотим.
Интересно, мы вот очень интересны.
Смехом, а мне нравится здоровый европейский прогматизм.
Ну, действительно, ради чего Европа должна исполнять какие-то непонятные танцы для Соединенных Штатов Америки.
Цель Трампа, понятно, это такой ракетир с дубиной, который хочет безбольный битый бить по головам своих европейских друзей для того, чтобы поднимать экономику США и свой личный рейтинг накануне новых президентских выборов.
Я хочу сказать, но посмотрите, даже дипломатические паспорта выдают, собственно, да, бизнесменам, европейцы,
для того, чтобы обезопасить от экстрадиции в США.
Хороший такой ход.
Что касается нас, должны мы, я считаю, без оглядки на Вашингтона, делать то, что нам нужно в современном мире,
то, что мы считаем полезным, выгодным для себя и для своих партнёров.
здоровый прогматизм во-первых я еще раз повторю свой тезис который я не
однократно говорил нам не надо оглядываться на сша принимая те или иные
решения конечно соответствующие ведомства должны просчитывать как
нейтрализовать те или иные шаги которые последуют со стороны вашингтона
если мы чего-то делаем а что мы можем сделать а как не оглядываться если они
у нас оттяпали один процент ввп своими санкциями что значит не оглядываться дело
в том, что мы входим в полусу военно-политической и экономической
конфронтации соединенными штатами. Это неизбежно. Есть узкие области, где мы
можем сотрудничать, борьба с терроризмом, борьба с наркотрафиком, с
нелегальной миграцией. То есть мы полностью не захлопываем двери от
диалога США, но мы должны понимать логику их действий. Это логика действий
Гангстера, экономического Гангстера, который хочет для себя благо, для других зло.
Реагировать должны просто, с Украины должны разговаривать жестко.
Вот жестко разговаривать. Волкеры какие-то там, мне этот Волкер, кстати, напоминает кису Воробьяниного,
который кричал хамы, хамы, понимаете, но еще раз говорю, американская вся политика,
Она настолько цинична, груба, подла, что даже не вызывает
никаких желаний там что-то делать.
Игорь Юрьевич, мы хотим конкретики.
Один, два, три.
Что мы сделаем?
Военная база России на Кубе.
Не надо сейчас думать, как там с Мадуру, Мадуру
будем помогать, надо шаг вперед.
Военная база России на Кубе.
Мы должны США вот так взять за одно место и держать
нежно.
Они понимали, дёрнется, дёрнется, оторвём. Вот, что действует на американцев. Второе.
Это вот логика. Донбасс. Держать, если можно, я обещаю.
Отстатная программа экономической помощи Донбассу, российские паспорта.
Посмотрим, что будет на Украине. Не будем признавать выборы, если победит кандидат
с помощью тех технологий, которые нам не будет выгодна.
В Европе должны быть реально активно.
Везде, где мы можем, Соединённый Штат Америки, отодвинуть, отодвигать.
У нас тут как в Британском поламите.
Крики, слушайте, слушайте.
Нормально, смотрите. Единственный механизм был это свифт.
Такой страшный, который намечает всё нет на этой механизме.
Он исчез вообще просто в принципе.
Проблема в том, что европейская гора тужилась полгода, даже больше.
И родила в итоге мышь.
Причём я обычный, а вот трёхголовый мышь.
Одна голова британская, другая французская, третья немецкая.
И еще полгода, еще полгода, пока эти три головы будут согласовывать друг с другом, как будут вести дела, а по все это время иранская экономика падает.
Мы вообще сейчас не об этом. Мы не про Иран. Мы о том, что Иран за санкционированное государство с Ираном нельзя иметь никаких деловых отношений.
Нельзя торговаться. Раном так велели американцы, а европейцы наши способы, соответственно, абсолютно все санкции, которые будут вводить в отношении нашей страны, тоже таким образом, исчезают.
Я объясню. Америка – это кулак. Она бьет кулаком. Европа растопырена пятерней.
Россия, извините, сравнивает размер ВВП населения, в лучшем случае не Зинчик.
И любая европейская крупная компания вынуждена учитывать американскую точку зрения,
просто потому что она там...
А по Ирану, по Ирану почему так случилось?
По Ирану ничего еще не случилось.
Крупнейшие гиганты, сеньоры европейской экономики, уходят или уже ушли из-за рана.
В лучшем случае с этим комитетом будут сотрудничать компании второго, третьего эшелона.
Причем американцы будут азартно и весело их зажимать, отрезать от санкция своего финансирования.
Потому что американцы искренне заинтересованы в давлении на конкретную страну.
Почему заинтересованы? Потому что работает ряд лобби в Америке. Это отдельный разговор.
И Иран да, будет двигаться, будет преодолевать санкции.
Вы не поняли. Если раньше это был, как вы говорите, кулак, то теперь это будут укусы комарика.
Я думаю, никто не почувствует.
Все мировые экономики будут бежать кросс в трассовках, а иран в колодках и в гирях.
И когда все остальные будут делать пять шагов...
Европа, несмотря на запрет американцев, будет торговать с раном.
Украинушка! Мы это за Украинушку переживаем. Без поддержки американской осталось.
И мы в этом смысле можем делать абсолютно все, что хотим.
Вы гордеет нам с провокацией, а мы отвечаем, наконец, хотостояния.
Есть ферранных позиций.
Обходной путь санкций против Ферана и обещание нового пакета санкций,
опять-таки подчеркиваю восстанавливающих агрессию Российской Федерации,
которая обещает култ-ворк, Волкер.
Первое, что говорил култ-ворк, Волкер,
о том, что готовится новый пакет санкций, сдерживающий российскую агрессию,
и мотивирующие подвращению экономических еврейских и исключительных.
Экономические – это, знаете, фантастические волны санкции против России,
которые направлены в поддержку Украины.
Вот этот новый механизм абсолютно не отрулил.
Кордей, вы первый человек, который считает эти волны.
Даже мы уже перестали.
Я, Ольга, уже отвечал.
Эти волны особо ощутимы людям простым, которые есть конечными их платильщиками.
В чем суть и смысл этих санкций достучаться до власти
Российской Федерации и через людей, потому что те,
которые конструируют эти санкции, они прекрасно
понимают, что конечными слатильщиками обычные
люди, которым вы повышаете аналоги, пенсионные возрасты
— это вот все санкции, понимаете?
Вот так вот они работают.
И надежда на то, что люди уже своему правительству.
Аналогия и пенсионный возраст, как ты какое-то имеют
отношение к санкциям.
Я имею в виду повышение МДС, которое вы сделали.
Вы сейчас, я думаю, удивили всех экономистов в нашей
Вы в том, чтобы люди, граждане Российской Федерации, своему правительству сказали,
да, остановитесь уже в конце-то концов.
Остановите этих рыбаков, отпустите этих моряков, 24 человека.
Но Кремлевские амбиции гораздо выше,
нежели просьба даже ваших людей.
Вот в чем смысл этих санкций и ни одна из санкций вот этого механизма
не нивелирует тот пакет, который применен против Российской Федерации в поддержку Украины.
И не нужно путать их за понимание, Ольга, с Украиной у нас все хорошо.
Борьба продолжает.
Почему мы, если сегодня украинский моряк с криками отойти от меня агрессор,
не отказался от помощи Российской Федерации?
Мы сегодня спасли вашего украинского моряка.
А вы стоите и, краснее покрываясь пятнами,
продолжайте нам рассказывать про наши российские агрессии.
Но, естественно, МДС и пенсионное законодательство изменений
никак не связано с американскими европейскими санкциями.
Первое для особых специалистов.
Такой механизм уже работал.
У нас с раном, я напоминаю, мы поставляли им продовольствие медикаменты
и отдавали энергоносителю.
В ближайшие два месяца будет тестирование.
Действительно, оно будет тестироваться на товарах,
которые находятся непоценционные.
Это, например, по довольствиями медикаментами.
Но я напоминаю, что даже сейчас продовольствия медикамента не поставляются в Иран.
Со стороны Веропейской Союз знаете почему?
По санкции они находятся, но банки боятся вторичных санкций.
И они вообще не поставляют.
на ложный на нефть, а людям не поставляют лекарства. Это очень логично.
Да-да-да. Вторая. Это, кстати говоря, как касается частичной Венесуэлы.
Вторая очень важный момент, я напоминаю. Наш смех один начал работать тоже на мелких
небольших компаниях, а потом перерост именно в поставку нефти.
Вот в этом основная проблема. Сам бы начало на Европейский Союз давили.
Почему не поставляем? Вы раньше-то?
Нет, мы поставляем по продовольствиям медикамента, а тут поставляем нефть.
Я же со временной медикаментой производится крупный реколдинг.
Так вот, смотрите, сейчас основная часть товара оборота генерируется средними малыми компаниями,
та же самая тоталь в своё время, которая выходила из Ирана, как Airbus, говорили, что если будет механизм, они могут там остаться.
Сейчас начинают появляться механизмы. Американцы давили на то, чтобы этого механизма вообще не было.
Я напоминаю, так вот, из-за американских ограничений, еще раз наши супер-конторства предпочтения супер-с деталей не поставляются из-за авторского права,
потому что там есть компоненты, да, даже суда, штаты, залезни, это никакое
отношение не имеет ограничением по поставке энергоносителей.
Третий важный момент, этот механизм, если он начнет действовать, он начнет
формироваться и в отношении других направлений, например, что это такое?
Зеркальный механизм, создается в Иране, этот центр, создается центр в Европейском
Союзе, здесь производятся товары и продукты, там производятся товары и
продукты, происходит заимный обмен без использования доллара и
заслуживания прослойки.
У меня ещё раз есть это бартер.
Я напоминаю, что современным
мире
мы также...
Именно пацанов.
Имена адреса
Братцунский немецкий.
Вы просто
смотри.
Вы вообще не про Иран?
Мы не про Иран.
Мы про то, что
найдем варианты
Вот и все. И это очень легко делать.
Варить, когда не знаете, вы понимаете, что сейчас мы делаем то же самое,
только используя долларовую прослойку.
Мы переводим в доллары и также отмениваем товары и поставляем надёжные средства.
Загривны будем торговать.
Бритеры Орианские! Почему вы не хотите брать в расчет?
Брите! Давайте, пожалуйста, серьезно. Мы сейчас о чем пытаемся поговорить?
Перестаньте кричать, уважаемые украинские эксперты, Дмитрий Гавич, мы можем,
глядя на эту новую появившуюся схему по торговле с Ираном, исходить из того,
что Европа и к нам применят подобную схему.
Условно говорят, для того, чтобы достроить северный поток.
Ну, например...
У нас нет схемы северной поток.
Я хочу объяснить...
По станции на рынке...
Да успокойтесь.
Да я говорю, рынок, как капитал у вас там.
Пекунду, пожалуйста.
Они на рынке торговли.
Разница, понимаете?
Или никак не понимаете?
Это разные методианы.
Я хочу объяснить.
Дайте Платошкину сказать.
Ну, а он не даст, потому что сам не даст.
Я не, даю, все.
Хорошо.
Я просто утащу.
Здесь, конечно, не про бартеры.
Я просто хочу объяснить, как это работает.
Вот, смотрите, какая-то европейская компания хочет
что-то купить в Иране.
Американцы отслеживают деньги, да, которые Иран заплатил
и накладывают на них санкции, на банк, через которые это
проводит.
Сейчас это государственная компания, куда на единый
государственный счет будут стекаться деньги от
разных компаний, и американцам тупо будет сложно их отследить, а вот это
государственная компания будет потом распределять деньги тем, кому они
собственно говоря нужны. Что надо нам сделать здесь? Вот в этой связи правильный
вопрос. Абсолютно поступить точно так же, чтобы помочь Венесуэля о боте
американской финансовой санкции. Венесуэла продает нефть.
Венесуэла продает нефть. Позавчера, да, американцы наложили, подождите, я про
деньги, ну дайте сказать, американцы были крупнейшим покупателем нефти,
тоталитарной венесуэлла, чтобы вы знали, их вообще-то не парило там, а смотрите,
да не нам она нужна, ну дайте сказать, но, смотрите, Китай на втором месте
стоит, то есть создается единый государственный механизм Российской
Федерации, то есть венесуэлла поставляет куда-то нефть, деньги приходят нам,
государственный механизм, и мы их распределяем, мы на этом еще и заработать можем, конечно,
Перенотимся в Германию, Александр Рарр на прямой связи из Берлина, Александр Глебович.
Вы нам объясните, пожалуйста, если вы придумали, как обманывать американцев для того,
чтобы торговать с раном, неужели вы не придумаете, как обманывать американцев для того,
чтобы наладить отношения между Россией и Европейским Союзом? Наконец-то.
Я думаю, что все очень стало на свои места, пока была одна риторика.
Немцы и французы говорили, что да, они не согласны с американскими санкциями в отношении Ирана.
А сейчас на деле создан именно такой практический механизм, который начнет действовать.
Это очень серьезная вещь, размножение, это где-то эмоципация европейцев и фотоамериканцев.
И тоже в пользу вот того, что вот этот механизм может примениться тоже к защиту фирм,
Фирм, который будет работать на российском рынке и попадут под американский санкции, говорит то, что председатель этого нового механизма,
этой новой структуры, Perfischer, очень хороший друг России. Он годами работал именно в коммерт-банке на российском направлении, он специалист по России.
Надо присмотреться к людям, кто-то входит. Меня хорошо обрадовало, что англичане и французы этот проект поддержали.
Это будет проводиться под руководством немцев. Сейчас нужно в этот механизм привлекать тоже такие страны, как Польша и другие страны Европейского Союза,
которые пока стояли стойко на американских позициях,
но я думаю, что европейцы здесь действительно создали
некую такую структуру, которая будет параллельно
действовать и защищать западные фирмы от санкции американцев.
А означает ли это, что Европа появилась большая суверенитета,
что вы вот как бы сделали некий шаг в сторону независимости
США. И что скоро вот эти санкции, которые вы заодно с Америкой на нас, как бы распространили, будут в прошлом.
Ну, я считаю, что санкции европейцев, они нельзя сравнивать с американскими санкциями, которые на
американские направлены на разрушение российской экономики, европейские на это не направлены. Да,
я думаю, что все-таки Европа будет сейчас находить общий язык с Россией. Вы знаете, что там
Минские соглашения, конечно, нужно выполнять.
Но мне кажется, что отвечая на ваш вопрос, да, это какой-то
шаг эмансипации и большей самостоятельности финансовой
области европейцев, которые отмеживаются от строгого
диктата, от нажима американцев.
Единственное, что, конечно, ваши все гости в студии
правы, которые говорили, что трудно будет тем фирмам,
который будет сейчас работать внутри этого механизма
европейского, выходить на американский рынок, потому
что американцы против этих фирм будет выставлять
очень жесткие счета и санкции.
Александр, сейчас мне вопрос. Вот этот вот механизм, который сейчас заработает.
Да, Гарсей и Велов, украинский сперф, который вас сейчас будет уговаривать,
не отменять санкция интересности.
Каким образом? Хотя бы примерно. Он может помочь снизить градус обостренности
России по отношению с мировой общественностью
в разрезе агрессии Российской Федерации против Украины.
Хоть один аспект есть?
Ну, для этого нужно выполнять простыминские соглашения,
которые там есть, там все стороны.
Германия, Франция, Европа, конечно, будет всё дело
для того, чтобы играть орбитера в этом сам процессе и пытаться
этот самый конфликт закончить, это роль Европы и немцев.
Да, здравствует Свободная Европа, Александр Рарк, на прямой связи
из Берлина, только что мы узнали, что оказывается, европейские
санкции не направлены на разрушение российской экономики,
вероятно, на созидание.
Нет, ну да ладно.
И разобью хрустальные мечты России в бриллиантовый дым, который витает над студией.
Этот комитет комиссии, я не знаю, как называть, пока там лучше, имеется, лучше друг России, Британия,
Германия, которая держит все европейские, там регулярно поддерживает.
Это всё из-за денег. Какая разница? Кто там друг друга?
И мы ожидаем, что вот от этой организации нам будет лучше, а не как-то...
На совершенно... Смотрите, нет. Это практическая точка. Практика. Просто к практике.
Например, если сейчас будут действительно какие-то решительные шаги американцы предпринимают для того, чтобы заглушить строительство северного потока, понятно, как действовать. Понятно, как его достроиться вместе.
Они только нам. Минские соглашения. Они будут выполнены. Нам не понадобится эта комиссия, потому что санкции будут отменены.
А если они не будут выполнять, то ни как zero, ни мать.
Украина не соглашается выполнить митинские соглашения,
и мы в этом смысле никак не можем им помочь.
Ума, Российские банки, умная, которая видят дальнюю
стратегию своего воспитания.
Их нету.
Ни в Крыму, нигде на них под контролем в территориях
Украины они не представлены.
Это те, которые внешние игроки ем.
Всё, место того, это факт.
И потому, что все крупный российский бизнес прекрасно
понимает юридический статус этих непод контролем
территории Украине.
и вот этой недоросей, в которой вы их превратили.
И вот я вам скажу пока что, не быть представлены на этих событиях,
которые это единственный правильный для российских компаний.
Гардей, все верно.
Гардей, поспокойней.
Все верно.
А вот теперь появился новый механизм, который все то, что вы перечисляли,
а-бай-дет.
Про Герайченко, про дальнюю перспективу и недоросию.
Слушаем.
Такого рода конфликты, они, как правило, не имеют быстрого разрешения мировой истории.
Мы с тобой, Матвей, часто обсуждали мировую историю и помним, что, например, Германия в 1870 году захватила у Франции Лиза Салатарингию и владела ей 48 лет.
После страшной Первой мировой войны, в которой погибло 10 миллионов человек, Франция вернула себе и Лиза Салатарингию.
Потом была еще одна война, и Германдцы с французами воевали за тысячу лет сотни раз.
Но в конце концов, Франция и Германия сейчас живут в полном
мире, уважают друг друга, и они являются основой
европейского Союза.
Поэтому я всегда говорил и говорю, у нас будет с Россией
мир.
Но для этого потребуется много времени, для этого
должна будет смениться российская политическая
элита.
Потому что пока будет жив Путин, он не вернет ни Крым,
ни Донбасс.
Но рано или поздно, украденное, придется вернуть.
И может быть для этого понадобится 10, 20, 30, 40 лет.
Да, это страшные со слова.
Но я не буду вам рать. Пусть врут другие.
Правда, коробки и смельчап.
Вы знаете, это вот какая-то психотерапия.
Сам в себе человек что-то внушает, думает, какие-то слушатели фантазируют.
Но я хочу сказать, это несерьезная позиция.
Да, Украина рано или поздно будет с Россией.
Часть союзного государства.
Белоруссия, Украина, Россия. Это и избежда.
Неизбежно. Вы вернетесь, вы вернетесь в своё историческое...
Хочете Белоруссию пока не будем пугать, вот давайте в отношении Украины рассматривайте вариант.
Вы вернетесь в Рахский Союз, в России, потому что у вас на Западе ничего не ждёт.
Вы там никому не нужны. Нужны только ваши ресурсы.
Нужна бесплатная практически нищенская рабочая сила.
Ваши девушки с низко-социальной ответственностью нужны.
Она украинца.
Но не более.
Мы готовы их ждать?
Игорь, если у вас...
Что мы готовы?
Ещё раз.
Гордей.
Украина.
Украина.
Как смешно.
Как смешно.
Часть большого родства мира.
Если Россия бы хотела видеть Украину союзным государством,
так его не разорвёт.
А вот эти вот люди.
Гордей, вы наши.
Зави точку.
Я могу сказать.
Я нас клинит.
Модель.
Я нас клинит.
Великий союз.
Наш.
Он не избежит.
Вы придёте к нам.
вы придете к нам и мы будем вместе прекрасная сейчас модель между Молдовой и
Приднестровью прошло двадцать гордей народы друг к другу
не под контрольных территорий не работает следовательно Украина будет
восстановлен и где-то правильно вот именно украин давайте зафиксируем тот
факт что братьев не выбирают все из этого исходим братский народ прерываемся на
рекламу будем считать что американцев мы победили с Украиной разобрались и
и обрели тонны золота, но это не точно.
Прижигаю внимание, Санитар.
В новые подробности нашего, возможно нашего, золотого
следового в Венесуэле, теперь, по примеру, западных
коллег, заговор уже ищет и российское издание нового
газета, расследование опубликовало, и золото растет на глазах,
теперь же не 20 тонн, а сразу 30 тонн, Россия якобы перевезла
в Каракус.
Да, но на этот раз, если верить расследование за
полученные слитки, провез грузовой самолет, забрали их броневики, арабских
эмиратов, история обрастает все более абсурдной экзотикой, по версии так называемого
того самого расследования, миллиард долларов Мадура якобы собирается
потратить на развитие туризма, логики нет, при этом Болтон сегодня заявил, что
Мадура и вовсе должен уйти на пенсию, в общем, золото, пенсия, смотрим. 30 января в
аэропорту Каракаса совершил посадку грузовой самолет Boeing 757, который
вылетел из Москвы.
Наши источники в Дубае утверждают, что российский самолет
в аэропорту встречали инкассаторские бронюйки Центрального
Банка Объединенных Арабских Эмиратов.
Из самолета было выгружено золото, а загружены контейнеры
с наличными долларами.
Новый газетя удалось выяснить, что к январю 2019 года в хранилищах
Центрального Банка России находилось порядка 30 тонн
золота принадлежавшего Венесуэля.
Рыночная цена 30 тонн золота составляет примерно 1,2
миллиарда долларов.
По совпадению вчера Николас Мадура заявил, что выделяет
миллиард евро на программу благоустройства Венесуэлы,
чтобы превратить ее в туристическую мекку Латинской Америки.
— А 200 миллионов куда-то хочется спросить.
— Утруска?
— Утруска.
— Усушка.
— Николай Николаевич, что происходит?
— Ну, видите, я рад.
Я рад, что меня как раз смотрят и слушают.
Ну, смотрите, вот какой вариант.
Когда кто-то что-то украл, какое самые действийные
способа отвлечь внимание. Зарадь держи вора, правильно?
Своё время, надо сказать, вот Уго Чавес, он как в воду
глядел, он золотые резервы из штатов, вывел Венесуэлла.
А в Англии Венесуэль составили деньги, потому что Лондон
— это крупнейший рынок евроволюта, они меняли там
на доллары, что в Соединённых Штатах им запрещали.
И англичане им тупо говорят, золотишка больше не получите.
Всё, понимаете, получается так, что страна, победившей
демократия там всего остального прочего не дадим вам ваше золото и идите вы к чертове
матери соответственно что сейчас могут сделать венесуэльство для того чтобы просто
поддерживать нормальную жизнь и обеспечение своей страны то есть люди продают товар не
получают денег значит они должны иметь какой-то резерв который им в любой момент вернутый
который не подвластен Соединенным штатам америки для этого есть три страны в мире швейцария китай и
и Российская Федерация. То есть это три страны, которые в ответ на давление США
отдайте нам венесуальское золото. Могут послать им куда подальше.
И если
если это золото будет использоваться действительно как база обмена иностранной
валюты, что похоже происходит для того, чтобы венесуальцы просто получали свои
деньги, то у нас значит есть свой прекрасный механизм для обхода
американских санкций в отношении к грузу. Так это все в Киме. Это все в Киме.
Смотрите, здесь смысл в чём?
Мы опровергали, только что в том числе песковом.
Я говорю, если это происходит, так и должно происходить. Понимаете?
Потому что вы мне объясните, почему Венесуэлла может держать золото в Англии или Соединённых Штатах,
а в России, в Швейцарии, в Китае она держать не может. Это что, запрещено кем может?
Ну а так ли это или не так?
Первый момент.
Венесуел у нас не так уж столько вариантов, и обменять золото.
Сейчас на данном этапе Китай, кстати говоря, не согласился этим заниматься.
Как мы все с друж AV.
И по реакцизму банков.
Поэтому они меняют через иеду Metcalogy обменённый арабский мирathan.
Кстати, Asian Americans тоже The same do Iran same do Iran.
Вот он тоже менял золото через иеду Metcalogy обменённый арабский мирathan.
В своё время.
Кстати, весь механизм обхода санкций.
первый волей в Иране, создавался именно через иеду Metcalogy обменённые арабские мирborad и через катарв.
Это схема достаточно эффективная работа.
Это единственное место, через которое можно быстро провести обмен валюты.
Второй очень важный момент.
Это золото-венесуэлы.
Оно является частью золото-валютных резервов венесуэлы.
И они имеют право пользоваться, если мы признаем их президентом.
Я также напоминаю, что американцы официально хотели передать золото-валютные резервы венесуэлы
до президентских выборов, до парламентских выборов,
непосредственно главе ассамблея.
Это то же самое, что разрешить нашему спикеру Федерации
разрешать распоряжаться.
Он не избирался как президент.
Он избирался как парламентарий у вас президентская республика, а вы считаете здесь, где ходить с детства, парламентскую республику?
Это тоже самое, что у нас, например, место президента избрать лидером-спикерам парламента, потому что он тоже избирался на парламенте.
Сколько процентов голосов в своем обществе?
Борис Борис! Борис Борис, скажите!
Сколько процентов голосов в свое время?
В 15-м году. Назовите цифру мне.
Я знаю, что круглый столопальщица,
к которому принадлежил Гойдов,
получил 70 процентов голосов на парламентском выборах.
Уже тогда это было большинство.
На выборах мотора вигера, позиция, тогда инрики,
Мы не про это. Мы вообще не про это.
Половина процентов.
Смотрите, в этой половине, в любом случае, население Венесуэлы
на следующий раз не дали вообще.
Золото у нас, мы и возник, мы и продаем.
Мы оператор.
Даже если президенту кому-то кажется нелегитимным,
нового из другой страны, давайте про золото, давайте
про деньги, попытаемся их найти, отыскать и наше
опровержение, то, что было понятно, что вроде не у нас оно.
В конечном итоге, Обиулина сказала,
Я должна ее послушать.
Не оправдываемся.
Это обычный чартерный рейс. Пассажиры на нем были.
Кто они и зачем туда летали, мы не разглашаем.
Могу сказать вам точно, никакого оружия.
Бойцов частной военной компании или золота на борту не было и быть не могло.
Мы гражданской авиакомпанией, и все процедуры у нас официальные.
У нас пассажирские самолеты, и на них просто неразумно возить груза.
Как вы себе представляете? Слитки золота на креслах, что ли, лежали?
Мы ничего не знаем. Нет такой информации.
Россия готова всемирно способствовать урегулированию внутрополитической ситуации,
не вмешиваясь во внутренние дела этой страны.
Информация о хранении золотого запаса Венесуэла в России не соответствует действительности.
Упослуживства нет никакой информации по этому поводу.
Все это пропагандистские утки, которые, на мой взгляд, запускаются с одним намерением навредить имиджу России во всем мире.
Пожалуйста, Борис Борисович.
А вроде мне...
Ой, очередь была.
Мы должны понимать, идет информационная война.
Если вы думаете, что просто так появляются какие-то вбросы, нет.
Есть специальные структуры в тех же самых Соединенных Штатах Америки.
Цель задачи которых информационно поддержать в данной ситуации
вот этого самозванца, который объявил себя президентом,
Максимально ослабить позиции Мадура,
запускать фейки в бросы, которые могут ослабить
и ударить по репутации стран, которые поддерживают
существующую систему международного права.
То, что используют отдельные российские оппозиционные
печатные электронные ресурсы в этой работе.
Ну а что это? Первый раз что ли делается?
Вспомним, фейк, когда какой-то эксперт якобы
по радиолокации начинает с умным видом
рассуждать по поводу ракета овангард вспомним еще фейки по поводу того что якобы наши там
наемники центральной а это не фейка это они его спросили он им такое рассказал здесь тоже
какой-то вот нашли человека он им такое сказал просто это не значит это верно это
Нет, нет, нет ссылки на источник.
Поэтому главный вопрос.
Наша источник и воя.
Это, конечно, полная ерунда, да.
Разумеется, никакого бюджетского золота не было.
Нам дальше не вижу, что мы вывозим еще чего-то оттуда.
Важно понять, идет информационная война.
Нам будут приписывать всякие злодеяства.
Мадура будут...
А в чем злодеяство золота помочь привести?
Но в том, что мы занимаемся секунду, в том, что мы занимаемся тем, что, якобы, оттуда тибрем, собственно, золотоволютный секунду, запасы Венесуэлла...
Ну, доброго, привезли.
При этом, при этом, когда действительно Банк Англии выступил как пират, фактически экспроприировав Венесуэльский золотой запас, который там был.
Ведь, заметьте, никто не возмущается. Наша оппозиционная либеральная пресса, никто. Даже надежди на этим не возмущается.
Хотя должен быть. Приверженец. Рыночной экономики сказать.
Готов даже на мейтинг? Долгопрудно быть.
Борис Борисович, всегда готов измутиться.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Да я... Я... Знаете, я такой человек нудный, нудный, и все вот...
Все вот читаю конституцию. Вот я специально для протоколов, для стенограммы.
Два момента. Первое.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Дмитрий, я вас очень реально уважаю, вы эквалифицированные эксперты и так далее.
Но отличие Конституции и Венесуэлы от другой какой-то ромпер России
случается в том, что в полном соответствии статья 233 Конституции,
233, если нету президента, сейчас, да слушайте меня до конца, пожалуйста,
то его обязанности исполняют как раз в Керпалана.
Где-то здесь особи.
Дайте, дайте мне договорить. Пожалуйста. Пожалуйста.
Так нет.
Дайте, дайте я договорю в ресторане.
Не заставляйте интеллигентного человека орать, а?
Что это такое вообще?
Зарал интеллигентного человека.
Давайте дальше.
Без всякого сомнения сегодня Мадора есть.
И национальное собрание, которое его двумя третями отстранило,
возникает клич.
Оно не могло этого сделать, ведь решение вверху чистое право.
Но смотрите, какая ситуация.
Никто не говорит, что этот самый Гуай-До действующий.
Но это не так.
И не говорит, что этот самый Гуайдо, действующий президент.
Все говорят другое, все говорят другое, все говорят другое.
Стоп, они признали президентом.
Да слушайте меня, пожалуйста, по крайней мере.
Мадура президентом не признала ни одна страна,
когда он был выбран в прошлом году, из тех,
которые сейчас говорят, по мнению, сейчас,
ни Бразилия, ни Бразилия, ни Николай, никто его не признал.
Его признали в Афире с Америке Кубой,
Ника Рагова, Мексика, ну и мы еще поздравим.
А мы в Латинской Америке.
Следовательно, дискуссия о том, кто легитимен, то нет.
Бессмысленно.
Эта ситуация, Янукович, его чистым видеть.
Теперь дальше.
По поводу золота.
Без всякого сомнения, Венесуэлла имеет право это
золото забрать.
Только по поводу американцев, если вы помните, президент
Трамп звонил, собственно говоря, Гуя Идо и цитата поздравлял
его с началом исполнения президентских полномочий.
Мадура не существует как легитимного президента.
Вот точно, вот и все.
А мы живем по версии США.
Слушайте, мы живем по своей версии.
Еще раз.
Я лично, я лично...
Сейчас, дайте договорить.
Я лично считаю, что нельзя сейчас
объявлять президентам Гуайдо.
Потому что, действительно, там кализа.
Но страна, которая его не признала
президентам, действует рационально.
Дальше я договорю.
Дальше, дальше.
Его объявили все по конституции.
временным президентом, у него одно полномочие выборы назначить и провести.
И это выта. А по поводу денег коротко, друзья мои, конечно это
немножко подсобит, что они окешили золото и получили 1-2 миллиарда. Просто
простая рифметик. Возьмите калькулятор. 1-2 миллиарда долларов делим на 30
миллионов населения по 40 долларов. У них 7 миллиардов арестовывали, а они не за это.
Среди зарплаты.
Дайте мне договорить.
Что это такое вообще?
Успокойтесь.
Это то, что они взяли из Центрального банка нашего.
Это по 40 долларов.
Чего это нашего?
Почему нашего?
Потому что если мы с тобой взяли.
С чего это?
Я могу договорить.
Если вы говорите, что из ЦБ.
Из кармана достали.
Не в этом дело.
миллиарда долларов уйдет за месяц и ничего принципиально
не решила.
Теперь дальше.
Барганглии, которые украли фактически Венесуэльское
золото, как-то оценивали… Поверсия британского государства.
Поверсия британского государства.
Мадура не является президентом.
А что вы все накинулись на Борис Борисович?
Ну ладно, есть альтернативная точка.
Борис, вы уже 20 минут назад хотели закончить.
Послушайте, мне все время перебиваю.
Давайте хоть договорю спокойно.
Они говорят так спокойно.
Я начинаю говорить, что все быстрее. Спасибо, я постараюсь быстро.
Теперь самое главное, то, о чем я всегда говорил.
Что это значит, Борис Борисович?
Это я ошибся, это я тебя покажу.
А что ты в этом делаешь?
Кто прочитал, оказывается, провисевая что-то.
Да не в этом дело.
Послушайте меня.
Дайте сказать.
Я еще ничего не читаю. Сейчас я прочиту, вам понравится.
Там моя фотография.
Я сразу говорю,
Я сразу говорил, что сейчас для Российской Федерации крайне важно налаживать отношения со всеми сторонами конфликта,
при том, что более вероятно, чтобы победить Гойду.
А теперь я вам процитирую официальную позицию, внимание, китайского МИДА, китайского,
а уж китайцы там могут потерять гораздо больше.
Я просто прочитаю, просто прочитаю, чтобы вы понимали, что у китайцев мозги работают очень хорошо.
Сейчас за Россию отвечай, не за Китай.
Спикер Мида Китая, это как наша Мария Захарова, только Китая.
Только после этого уже Мида Китая на другую позицию.
Внимание! Сказал следующее.
Мы поддерживаем тесные связи со всеми сторонами конфликта в Венесуэле.
И второе, мы верим, что неважно, как будет развиваться ситуация.
И кто в итоге там победит.
Но сотрудничество между Китаем и Венесуэлой не пострадает.
Был он от бедемедж.
Объясняю, перевожу.
китайцы не занимают на двух лошадок понятно для них умнее
Затронули тему януковича я вот проложу прямую параллель между
ситуацией тем что происходило у меня в украине 2014 году и то что сейчас происходит венесуэр я вот приведу пример когда
2004 году у нас была поморанчивая революция вообще кто-то помнит ну вот из лезни заинтересованных о чем оно там
Чавить вас не перебивал.
Теперь, то, что происходит сейчас в Венесуэле, точно отображается то, что у нас было в угле.
Даже вот сейчас этот пример золота.
Я вам приведу пример, когда у нас...
Патон вывезли у вас с золотой.
Нет, пивская золота, Женя.
Когда у нас пропала с пивская золота из музея, появился миллиард долларов.
Это история полностью так туманна, но тем не менее прямая параллель.
А как она у вас пропала?
Скивская золота была вывезена, а потом это было вывезено в Соединенное Штат и Америке.
Это был факт.
А может, она на выставку была вывезена?
Нет, Евгения, это было не так. Это было не так.
Вы думаете?
Это был залог 101 миллиард долларов, которые потом вернулись.
Какие из Соединенных Штатов она в Нидерланде была вывезена на выставку и экспонировалась там?
Евгения, я говорю, те факты, которые у нас в Украине признаны как официальные.
Но дело даже не в этом.
Понимаете, вот сейчас позиция.
Гордея, давайте сами не встайте с утра украинский газет.
Внутренняя дела.
Переволюцию эту уже никто по сути не помнит, о чем оно
то и все было.
Что сейчас мы видим в Венесуэле, когда вмешиваются
Соединенные Штаты, тут же Россия, и получается то,
что называется госперевороты.
Везде, где лезет Российская Федерация, везде получается
госперевороты, где лезет Соединенные Штаты.
Аналогично.
Позиция Китая, которая сейчас сказала.
Стоп, стоп, стоп, мы как влезли в Венесуэл?
Ну, понимаете, вы постоянно в Венесуэле, там, где вы где, там, где вас как всегда нигде нету,
но косвенно вы там не добываем.
Поддерживайте, дайте людям, дайте людям самим разобраться, как будем, понимаете?
Ну, а мы что делаем, тем не признаем, и вы выводите уже в милициональную арену,
что происходящее в этой маленькой, в этой американской...
Маленькой? Маленькой?
Господи, корей, сряли вам доносного.
Пасут всегда нигде нет, только же здесь почему-то война
не воспринимет.
Давайте на тему того, кто куда вмешивается, сейчас
послушаем Болтона, а потом имя Мадура заменим на
имя Порошенко и станем все на свои места.
Я желаю Николасу Мадура и его главным советником
долго и спокойной пенсии, жизни на хорошем пляже
где-нибудь подальше от Венесуэлы.
Им следует воспользоваться амнистией президента Гуайдо
и двигаться дальше.
Чем скорее тем лучше.
Гениан.
Да, может, заранить только еще Гуайдона.
Зеленского, например.
Зеленского.
Ну, или на работу другого.
Ляж на Испанию.
Николай.
Я могу ответить.
Да, пожалуйста.
Да, пожалуйста.
Да, если бы молчите, либо кричите.
Латушкин.
У меня есть предложение.
Я, во-первых, полностью поддерживаю господину Болтону,
только на одном условии, что все в дипломатии происходит
на основе взаимности.
К сожалению, Николас Мадуру 62 года рождения, поэтому
не подходит под наш пенсионный возраст, да, за с учетом
в нашем гуманистической реформе.
Так что он и еще с нашей и Божьей помощью поработает
на благо Венесел.
А болтан 48-го года, встречок, я предлагаю, подождите, назначить
болтану российскую бельщику, поселить его в кастроме
несовременного кастромета, а дура нам денег не отдаст
в любом случае, как не отдал ни один из десяток
Он платит нам каждый месяц. Каждый месяц. О чём бы?
Он платит проценты, тело-кредита остается в пролонгации, плюс деньги роснефти.
Куба нам 30 миллиардов.
Какое вы страшно несёте чушь голос либерализма.
Давайте прерываться на рекламу было абсолютно официальное сообщение.
Нашего Минфина и нашего МИДО, которым заявляли, не надо пухтеть параллельно,
что все абсолютно платежи, пока, во всяком случае, Винни Суэлла платит исправно,
плюс та самая реструктуризация, о которой Путин с Мадуру договорились в декабре, в середине.
Что там с продуктами происходит и с ценами на них? Потому что, собственно говоря, по статистике и
некоторые стегории товаров, в прошлом году даже подешевели, но о цены, как мы знаем,
в этом году обновились, но и не со знаком минус.
И куда мы движемся, тоже расскажем, это 60 минут.
Смотрите, какая история. Ну принято же не считать вот рубль суперсильной валютой, да, но тем
не менее больше третья россиян, 39 процентов предпочитает хранить сбережение в нашем с вами
рубле национальной валюте. Это данные исследовательского центра SuperJob. Те, кто выбирает доллар их,
собственно говоря, вдвое меньше, поклонников евро для накоплений, всего 13 процентов.
В этой связи, конечно, припечательно, что врубль верит в основном молодежь в возрастной
группе до 24 лет патриотов, назовём их так в этом контексте, в валютном 45%
и чем старше респондент, тем меньше доверия наше с вами российской валюте по каким-то причинам.
Банки в рубле уверены. Например, сберегательный наш главный банк Сбербанка обещает доход на
7,75% по некоторым уже открытым вкладам, и 7,65 это при открытии нового накопительного счёта,
это максимум 17 года. Что это значит, Дмитрий Габич? Рассказывайте нам.
Рост ставок произошел из-за роста ставок ЦБ, который у нас повысились. Вот, из-за
этого сагиряно все кредиты подражали, надо заметить. Вот, соответственно, люди,
которые были старшего возраста, все помнят фундаментальные провалы валюты, поэтому
очень сильно перестраховывают риски именно в... Когда у нас валюта фундаментально падала?
Ну, например, в 1999 году, в 1998 году. Если вы посмотрите внимательные цены
то это как раз есть миллинеалы, которые не заставляют.
А молодёжь, понизнаю.
А молодёжь, в большей части, за исключением двух падений,
резкий, который был восьмом году, в девятом году, соответственно, в четырнадцатом году.
Вот.
В массе своей, как бы, рубль держится достаточно, как бы,
сильно, собственно говоря, в этой части, в основном, и тратит в рубле, и копит в рубле.
И необходимости использования валюты исключительно для того, чтобы выезжать за рубеж.
Я напоминаю, что, например, сейчас уже у нас там рынок недвижимости уже не валютный.
Например, а раньше он был валютный, вы не могли не купить, например, квартиру.
Сейчас по закону нельзя.
Да-да-да.
Да-да-да.
Да-да-да.
То есть на самом деле, то есть проблема заключается
в том, что в современном мире, то есть и в современной
ситуации Российской Федерации особо необходимо содержать
валюту, кроме как внешних поездок, нету.
Знаете, мы каждый год, уже сколько лет слышим эту
историю, вы получаете в рублях, тратите в рублях, зачем
вам валюта.
И каждый год нам исчерпывающе при очередном повышении цен
на что угодно.
От мяса до хлеба говорят, извините, наши производители
связаны с внешними рынками, соответственно, они косвенно
Но хватит в долларах не в долларах, но пока накупит.
А как производители вараонешского мяса связаны с долларом?
Прjis aimed.
Потому что производители пшеницей и мясной продукции связаны из-за границы св quaells на мясо.
know im.
one.
А recall.
и выгодно дорого за границу, потому что в долларах растет.
Кстати, говоря, выражал вызор от НДС, рублёвого налога.
Даже в таблетке, в элементарной таблетке, есть валютная составляющая.
Именно поэтому трёхвалютная корзина, если у вас есть во что вкладывать,
треть в долларах, треть в евро, треть в рублях.
Вы доллары видели, что с ним происходило?
Да, именно трёхвалютная корзина.
Корзина это не так недавно предупредила.
Давайте, пожалуйста, по очереди.
Если есть боли ворок, главное не хранить, конечно.
Вы потеряете на фурцах больше, чем заработаете за год.
Шутил.
Я прекрасно помню, в 2013 году людей, которые все переводили
из валюты в рубли, чтобы получить больше на процент.
Люди ж доски не покупали за 100 рублей, и в седьмом году
людей, которые в рубли вкладывались.
Тоже помню, мы, к сожалению, не можем доверять стабильности
нашей валюты.
А большинство доверяет.
Смотрите, я помню, в свое время, перед 40-м годом,
рубль, доллар покупали за 100 рублей, сейчас для того,
чтобы быть как-то это отбить, не знаю, что должно предать
сырка.
А то человек, который держал в трехвалютной корзине
в 7-м году, по крайней мере, не потерял.
В отличие от того, кто, по способности этой валют,
он потерял.
Он не потерял.
Знаете, многие, те, у кого есть, если на деньги
и по 69 доллару покупали, ну и те, тоже они сидят и
плачут.
Сидят и плачут.
А вот только с самой стороны. Быстро, Евгения, я помню, что, как я в 14-м купил по самому дорогому курсу Эннной Колесии.
А потом мы нам рассказываете, что где хранить?
А потом, когда он страдал 5 лет, пока не наступил 14-й год. И, извините, евро подорожал в два раза.
Такая улыбочка у вас раз, и вот так, да?
Да, практически.
Давай, Борис Борисович.
Как человек, потерявший страшно много денег, пытаясь их сохранить в разных историях?
я несколько простых коротких террисов. Пункт номер один, ни в коем случае не храните
деньги в биткоинах и криптовалютах. Это не надо делать, не надо об этом. Пункт номер два,
действительно, если у вас доходы и расходы в рублях, лучше не уходить в другие валюты, если
у вас, ну как бы, как у большинства людей, баланс доходов и расходов крайне плотный,
то есть у нас, извиняюсь, половина людей наедут, врать это большинство, что заработают,
Пункт третий. Если вы можно хранить в рублях. Действительно у Сбербанка хорошие
ставки, сейчас они только у него, но я бы не советовал вкладывать в рубли больше
чем на один год. Могу объяснить почему. Потому что за этот год что-то такого с
рублём не произойдет. Но если вы возьмете любой период пятилетний, вот любой вот
пятилетний период за историю России, вы обнаружите, что вот на длинных циклах
Рубль всегда проигрывал и евро, и доллар, и так далее.
Это увы, я от этого не радуюсь, это проблема.
Но нагод рублида на пять лет вряд ли.
Чтобы не успеть войти в рынок вот этот день, когда он понимает.
Давайте по очереди, не все еще сказали.
Нашего народа не в том, в какой валюте копить, а чтобы было что копить.
Вот это, я думаю, главная задача и правительство, и министер, и в принципе экономики.
Главное, что наша экономика должна работать на то, чтобы
роз жизненный уровень населения в любом варианте делать надо.
Именно это.
Сейчас, запуская процессы цветных революций, США делают ставку на недовольство масс.
Недовольство коррупции, недовольство жизненным уровнем, недовольство просто ощущениями.
Наша главная угроза внутри не дает возможность тем, кто расшатывает лодку,
воспользоваться ошибками в экономической и внутренней политике, а что
касается где хранить, где хранить, я не буду называть конкретной банки, скажу так,
по личному опыту. Так, деньги надо хранить в банках, которые у нас, по сути дела,
являются системообразующими государственными банками. Вот проценты,
Проценты, которые здесь указаны, да, вот, ну, шикарные проценты, 7,6, даже 7,65. Это отличный процент.
Если у кого-то есть что сберегать, берегите в рубля, идите в сбербанк, в ТВА, и в другие системы образующие банки.
Николай Николаевич, вы верите в Боливыра, мне кажется?
Я вот в Боливыру верю, да.
Солотой Боливыр.
Солотой.
Болива — это тема.
Да, я еще больше верю на одежду, знаете, вот этот певец в 97-м году вместе с Немцовым и Чубасем нам говорили, все, девальвации не будет. Железно. Вы помните?
Кто говорил?
Вы все говорили, вы обманули тогда всю страну, вы ее обвули в пять раз.
Я договорил, Ельцин в 92-м году. Я обещал полотенцем.
Вы перепутали.
А вы сейчас стоите и глумитесь, смеетесь, да, в течение пяти лет рыбаль всегда проигрывает.
И вы архитектор этого маразмы были, нет?
Я?
В 90-е годы, вы все вот ваша экономика, да?
Вы все это подорвали к опрушению рубля.
Дорогие друзья, последний раз я и названные вами люди
в Голебравительстве 21 год назад, 21 год назад, 21 год прошел
с тех пор, как я.
Борис Борисов, вы бы еще Ивана Грознова обвинили или ботвинили?
А при нем девальвация тоже была?
Сколько стоил доллар при Грозном?
Вы бы, отличие от Ивана Грозного, во-первых, за это не ответили.
Во-вторых, ваш друг Чубэс говорит...
Я не ответил.
Вы же легендный человек или нет?
Ну и молчите, значит.
Чубайс говорит, что у нас никто не благодарит за то, что мы сделали.
Мы вас еще отблагодарим, вы не волнуйтесь.
Время.
Ну, секунду, секунду, секунду, пожалуйста, давайте не будем
орать друг на друга, и Борис Борисович он ведь справедливо
обращает внимание, что он давным-давно отошел
отдел, и наверняка была возможность что-то исправить.
Давайте, мы же сейчас не про мистрацию, надеждина,
А про то, что наверняка после его злодеевских деяний
можно было что-то успеть предпринять.
Вот я, Борис Борисович, естественно, перевожу.
Давайте сейчас про цены тоже поговорим.
Важно фиксирует российский ростат.
Удивительное положение дел с гречневой крупой.
Она по каким-то причинам подешевела.
Лук подешевел.
Сахар подешевел.
Что касается шина Маркови и Баранина выросла.
Что это значит?
Сытато? Сытато, давайте послушаем.
В отличии от гречки, цены набжено меньше подвержены
колебаниям, но только до того момента, пока производство
не опускается ниже уровня спроса на корм для домашней
птицы.
Когда производство опускается до уровня, который затрагивает
попугаев и канареек, тогда мы наблюдаем взрывной рост
цен.
В прошлом году пассивные площади просо, культуры из
из зерен, которые производят пшено, были самые низкие
за всю историю современной России.
По данным роста, в 2018 году подпроса была засеяна 260
тысяч гектар.
Четыре года назад площадь Пасеевов была в два раза
больше.
Пожалуйста.
Я хотел обратить внимание, что у нас ругает патриот,
говорят Игорь и Николай, что у нас по экономической
политике.
Вы что, не стыдно вам сказать за то, что у нас благодаря
тому, что вы выкрутились с санкцией.
И сказать спасибо.
Вы привыкли, вы привыкли, сели на этот коньок и ругаете, и говорите, мы по триоты будем ругать экономическую политику.
Да вы не видите, из чего мы вытащили, из чего вытащила вся эта команда.
Давайте про цены, не будем целить людей на по триотах.
Я в вилце, которые я хожу и покупаю, 49 рублей, пакет молока.
И что там?
Венакта 60 рублей беру.
Гречка, Захар и лук.
Это все подтверждено.
В январе! Однозапрони все это делают!
А вы что, либо вы больше работаете, либо больше работаете, либо речь жапса?
А как и начнем? А как и начнем? А не среднем?
Я не знаю, я не на подпись.
Слово патриотов.
Ну давайте проекануруем.
Пожалуйста, тихо.
За успехи нашего сельского хозяйства...
Вы просто в прошлый раз тоже выступали на стороне патриотов.
Что-то изменилось с вами, да?
Ольга, за успехи нашего сельского хозяйства надо благодарить не господь Либералов.
о тех людей, кто реально является профессионалами.
Вид с пример Гордеев сегодня профессионал Патрушев,
младший во главе Минсельхоза.
Профессионал, стоит задача, секунду,
стоит задача обеспечить продовольственную безопасность России
и тогда никакие конъюнтурные изменения во внешней политике
еще чего-то на нас не повлияет.
Оношке Буша отправит Болтону, пусть ест.
История с продовольствием, подождите, она действительно, она очень серьезная, потому что продовольствие будет дороже топлива уже через несколько десятков лет, очень переноселенная.
Шпланеты все хотят есть, и это самое сейчас то, что нужно развивать, да, пожалуйста.
Вот, смотрите, но здесь много вещей можно объяснять, соответственно, у нас резкий розбыл, например, на песок тот же самый, резкий розбыл на куряти, но это как бы откат от базы.
Второе очень важное место, это значит, у вас резко выросло, и потом, соответственно, происходит некоторый откат назад.
Вот, вопрос, проблема заключается...
В следу этой логики пшено, морковь и баранина давным-давно не росли.
Я напоминаю, что пшено, например, в прошлом году у нас росло,
потому что у нас было, соответственно, меньше производства, непосредственного, потеряли 20 лет.
Смотрите, что касается попугаев, то, что говорил, соответственно...
Иконарей.
Да, иконарей.
В оригинальной форме.
У нас примерно...
Защитая часть зерна, хоть на кормовую составляющую.
То есть, это живет наводство, прежде всего.
Это крупный рогатый скот, и все, что с этим связано.
Поэтому с этой точки зрения там очень важный фактор, что повышение цены зерно приводит к повышению цен на мясо
в долгосрочной перспективе, с определенным лагом. У вас основная кромовая база все без стоимости производства мяса
очень важная часть то, что есть непосредственно кромовая скультура. Соответственно с этой точки зрения это очень важный фактор
удержать именно ценное зерно. Он влияет не просто на ценное зерно, а на общую продовольственную инфацию.
Я совсем коротко, я теперь понимаю, в чем у нас проблемы, как ее решить.
Цена на пшено выросли, потому что много стало конореек.
Цена на морковь выросли, потому что много стало кроликов, это очевидно.
Нам, товарищи, нужно есть больше птицы и кроликов, и тогда все будет нормально.
Это очень быстро. Первый способ — отменить контр-санкции и увеличить конкуренцию, допустить европейские продукты снова на рынок.
Второй способ — укрепить рубль, чтобы понять понятие...
Это не следит ценность. Чего ради? Это не за сцены.
Потому что это на покупке, но это на лопителю идёт.
Мы разговариваем об основном перечне продуктов, основной перечне продуктов.
У нас наши фермеры наоборот просят не отменять санкции, как бы странно это не звучало, те самые контр-санкции.
И наконец-то они развивают свое производство.
Я просто хочу сказать, у нас какой-то единодуший у Либералов и патриоток государств.
Они не умеют сказать спасибо за то, что у нас делается в экономической политике.
Вы как чибастя сейчас?
Понимаете, нам надо просто уметь благодарить людей.
Люди работают в министерствах, экономике, финансов, центральным бант.
А их все время...
Мы приходим в магазин и благодарим, и благодарим.
Вас сейчас смотрят огромное количество людей и не очень понимают,
кого и за что надо благодарить.
При всем уважении.
Ну, в общем, все понятно и ясно. Все медленно развивается, но тем не менее идет вперед, будем надеяться.
Именно так. Это была программа 60 минут. Смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое. Спасибо.
