Ну, в эфире программа 60 минут по горячим Смедам.
Тянет на название блокбастера, конечно,
украинские выборы в бескрайне ледяной пустыни.
Представьте себе, да?
Пошли бы такое посмотреть.
Такой будет.
В общем, Порошенко раздаёт бюллетень
украинским полярником.
Есть и такие.
На Антарктической станции Академик Вернацкий.
За 15 тысяч километров от Киева.
Среди пинговинов и тюленей проголосуют.
не скажем за кого 34 украинцы очень демократично конечно крутой
пиарход но тем не менее при этом миллион украинцев днр и лнр в выборах
участвовать официально фактически запрещено центральной
избирательной комиссии крым который и киев до сих пор грозит
свернуть почему-то как бы считает своим хотя ну с чего ради на выборах
участвовать не будет три миллиона украинцев в россии право выбора
официально лишены, участки в России не будут открываться, то есть без малого, если даже украинской статистики мы следуем, при 40 миллионах населения еще
10 миллионов
выбирать президента не будут. В общем, характеристика Путина относительно нынешних киевских властей
заиграла новыми красками. Что мы имеем в виду?
Зьихов сглузду, это если я правильно интерпретирую,
Порошенко теперь уже точно окончательно, ну или для него снова не доходит, с Путиным он не решил посориться.
Неожиданно сам для себя, при этом в Вашингтоне тоже сказали у Путины, Порошенко личная врождая, это точно.
Украинский президент заявляет, что он не то, что кашу с Путиным варить не собирается, он с Путиным на рыбалку не пойдет, хотя на рыбалку естественно никто Порошенко не сбалк.
То ли хочется ему на рыбалку, то ли что он имеет в виду вообще непонятно, поясняю специально для Порошенко
Неадекватный российский президент Путин назвал все абсолютно украинскую власть, никакой персонализации
Вообще ничего личного в адрес Порошенко на украинский император Петро как обычно принял все на свой счет и обиделся
Казательно того, кто с кем Каша не сварит.
Я не собираюсь ни Кашу варить и есть, ни на рыбалку бегать, как некоторые наши кандидаты.
Я подчеркиваю, что мы мобилизовали мировую поддержку Украины в плане ни признаний, ни законной аннензии игры.
По нашему глубокому убеждению сегодняшнее утверждение Путина, что он готов говорить с любым кандидатом на украинских выборах, кроме Петра Порошенко.
Это абсолютно четкая позиция, что до выборов президента
Путин будет ходить, молиться, просить, чтобы выбор украинского
народа зависел от господина Путина, а не от украинского
народа.
И моя четкая позиция, господин Путин, вы этого не дождете.
Ой, страшно крутой ходить, молиться, и все это Путин.
Вадим Валечик, что он такой обидчивый, как ребенок, и
кто из кандидатов бегает с Путиным на рыбалку?
Теперь возникает вопрос.
Я хотел вас поблагодарить, вы так что показали, что в Украине есть даже полярная станция в Антаркиде и там будет проходить голосование.
И этим еще раз еще одним моском миф о том, что Украина разваливается, что она нищая, бедная, никакая, разрушенная.
Сами же на своем телевидении. Молодцы, браво. Это первое, второе.
Что вы знаете об этой полярной станции?
Мало, что я один не присутствовал.
Я знаю, что она куплена у британцев.
За один фунт.
Сколько?
Ну, что за какой-то мелоч?
За один фунт.
Где оно в 1906 году?
В 1906 году.
Обиджет.
Нормально.
Украина даже это всем позволит.
Вадим Валерьевич, при всем уважении к сотрудникам
станции 34 украинцев, в самом деле, проголосуют.
Но обращаем ваше внимание, как вы говорите, еще одним
моском миллионы украинцев на донбассе и в россии
вынужденно проживающие голосовать не будут. Это не демокрация.
О, что касается около 10 000 миллионов украинцев, которые не
проголосуют. Святая правда, святая правда. Но большинство из этих
людей, большинство из этих людей, это те люди, которые
пребывают за границей с целью работы, там образования и так далее.
Сейчас в Украине людишую компанию ведут целая коалиция
общественных организаций, которые представляют как раз
заграниченных украинцев, с требованием от власти
обеспечить им возможность проголосовать, либо А, увеличением
количества избирательных участков, либо Б, введя
по закону возможность проголосовать по электронной
почте или в ЭП.
Вы как заграничный украинец, должны голосовать на выборах?
Я буду дома голосовать.
Вам это возможности не предоставляют.
И таких от трех до пяти миллионов человек заграничен.
Проинцев, которые Порошенцы не поддерживают этого решательского выбора и к фальсификации еще до старта голосования.
То, что касается ДНР ЛНР, так называемых, и оккупированного Крыма и Севастополя.
ЦВК своим решением разрешила им голосовать, и для этого им нужно приехать на другие областья Украины,
а вот зарегистрироваться в регистре, зарегистрироваться в звание.
Оба приехали в другие областья, нужны деньги.
И, кстати, вот сегодня я смотрел статистик, уже 100 тысяч украинцев заявили о смене
местожительства и желании проволосовать, и они будут голосовать. Теперь то, что
касается России. Ну да, 10 миллионов не проголосуют. 100 тысяч поедут в Ивана-Франковск.
Демократия. ДНР, ЛНР и в Крыму не 10 миллионов. Ну, давайте же, ну, все-таки
серьезно. Крыму всегда проживало около 1 миллиона. ДНР, ЛНР, Крым, Россия.
Только в России от трёх до пяти миллионов, только здесь это мы вас не считаем, Вадим Валерьевич.
В Украину, как временно перемещенная лица, и недавно наконец-то я видел статистику «Он»,
в Россию выехала 600 тысяч людей, как бежесток.
600 тысяч, это данная «Он».
Шесть украинцев выехала в Однажды.
Для тех территориях, которые оккупированы.
Украины, например, монитория проходит в Крыму.
Откуда у Аон такие мониторинговые данные?
Пять миллионов и еще раз.
Поданных наших пограничных служб.
Три миллиона. Поданных ваших пограничных служб.
Вы нам про кашу расскажите.
Он обиделся из-за каши.
Которая в России, да, действительно.
ТВК приняла решение, что они не будут голосовать на территорию России.
Но они могут поехать в Белоруссию голосовать.
Сегодня, например, один из участников постоянных ваших...
Мы не в России, не в вашей программе, которые сейчас...
А можно в Италии проголосовать?
Или в Испании?
Конечно, конечно.
Все, проблема решена.
5 миллионов гастарбайтеров из Украины едут голосовать в Италию.
Знаете, сколько голосовать в Италии?
Итальянцы приготовили.
Знаете, сколько?
Буквально 3,5-4 тысячи украинцев обычно здесь голосуют.
Почему-то те украинцы, которые живут в России,
Они, как правило, мало голосуют из-за того, что большая территория и так далее.
Теперь отметите на Порошенко.
Ну а как бы он отреагировал?
Как бы он отреагировал?
Ну, конечно, он попытался сорвать нарыв.
Тут говорят, там вы злут.
Паша с ними не сваришь.
Он ответит.
Я кашу ни с кем не собираюсь сварить.
Но в чем вы все время ошибались?
Вы его думаете?
Вы им хотели отдать.
Что там останется он, либо еще кто-то.
Украинцы придут 31 марта, в том числе и я.
Но не все украинцы придут.
Такого голосовать?
И соответственно, ни российский фактор, ни, как вы любите говорить,
вашингтонский облом, там никто другой, не будет адмократическая страна, Вадим Ильич.
Выправил, проголосовался.
Простые украинцы проголосуют и выбирал.
Рыценка. Еще кто так, во втором туре.
Но это нас будет выбор, не ваше, не чей-то другой. Вот и все.
В Киев переносимся, Михаил Борисович, по Грибински на прямой связи.
Михаил Борисович, объясните нам, пожалуйста, что за страшно модная мысль в киевских кругах,
что, оказывается, Путин настолько не любит Порошенко, что российское украинское отношение пробивает очередное дно,
но ведь и Волкер поддержал эту затею. Мы-то по старинке думаем, что Порошенко просто не договор способен, но нет.
Я, честно говоря, вообще удивлялся тому, что Владимир Владимирович общается по телефону с Порошенко после того, как сам Порошенко неоднократно высказывался жестко, в том числе и лично против Путина.
То есть ясно совершенно, что ему не надо было подавать руки уже давно и снимать трубку давно, но с некоторых пор это стало реальностью.
И именно потому, что Порошенко фактически собственными усилиями, собственной лексикой, выбором выражений, оскорблений даже не только как бы личных, но оскорблений России, русских.
Вы помните, как он косоворотки вспоминал и так далее.
Это мы никогда ему не простим.
Что Порошенко сам своими усилий с жёхмастой с Москвой, именно это является главной причиной, почему Порошенко наилучший кандидат для Соединённых Штатов Америки.
Они прежде всего заинтересованы в том прогнозируемом, антироссийски ориентированном президенте,
который ни в коем случае не пойдет ни на какие компромиссы с Москвой.
Это значит, что будет сохраняться статуску.
Это значит, что постреливать будут и дальше.
И это означает, что очень важно для европейцев, для американцев,
что европейцы не смогут вернуться за стол переговоров с Россией в формате поиска компромиссов
компромиссой отказа от политики санкций до тех пор пока не урегулирован этот кризис
а американцев именно это нужно чтобы не было урегулировано до тех пор европа не сможет
восстановить нормальные отношения с россией и это несмотря на то что она крайне в этом заинтересована
и это несмотря на то что у нас как бы вот мы сейчас находимся в ситуации выборах и в этой ситуации
не исключён, в том числе и выбор Петра Алексея Порошенко на следующий срок. И вот эта неопределённость,
она как бы настораживает и как бы создаёт атмосферу какой-то безнадёжности. Есть и другие
кандидаты, да, которая теоретически имеет шанс попасть во второй, даже практически имеют шанс
по-прежнему Зеленский опережает как бы Порошенко по-прежнему. Шансы неплохие есть и Юли Тимошенко и даже
даже у Юрия Бойко, но перспектив, как бы, урегулировать
мне смотрится очень туманно, я бы сказал, кофминь.
Михалыч, минутка буквально у нас стоятся, скажите,
пожалуйста, что там за, мы это позже обсудим, социологическая
история с тем, что Зеленский чуть ли не в первом туре
уже выигрывает по какому-то там опросу, который провезет
на конуне и произвел фурор буквально. Нет, не одного серьезного вопроса, может победить первым
курьер. На мой взгляд это совершенно из плечи. Я вполне допускаю, что он может получить 35 процентов,
но больше 50, мне кажется, это совершенно невероятно. Я уже не говорю о том, что по нашим данным,
которые мы пока не публиковали, проводить опрос телефонный,
это другая выборка и так далее. Там вообще такого большого отрыва у
Зеленского по отношению к парой Тимошенко, Порошенко нет.
Так что я думал, что это все чепуха, ничего такого не будет.
Нас быть два тура, так что можно быть с этим спокойным,
хотя ничего, как бы у нас хорошего не ожидает прямо в день-день дурака после первотурок,
потому что я предполагаю, что будет признан тем, кто тот кандидат, который займет третьем место,
скорее всего, не признает результат этих выборов и начнется новая абсолютная жизнь, с непонятными...
А конец-то начнется настоящая украинская веселья. Спасибо большое, Михаил Марисович,
Конечно, да, абсолютно.
Прямо связи с Киевом.
Пожалуйста, Миколей Петрович, вы нам про личные отношения
Путина и Порошенко.
Что это за история?
Ну, во-первых, следует отметить, что президент Российской
Федерации договорится со всеми с учетом того, что
вообще-то есть наши граждане, там вообще-то есть наши люди,
которые в заложниках находятся, типа журналистов.
Вот.
И мы, в отличие от лейхов, которых лично составляющие
не мешаем, профессиональную часть, так сказать.
Вот.
Это первый момент.
Второй момент.
Что-то как-то угрозы появились у господина Порошенко
до избирательной компании, особо не появлялись.
Я также напомню, что...
А не пойду на рыбалку и кашу не буду варить, это уже угрозы?
А мы еще это как-то еще мало вещей отследили.
Я напоминаю, что, например, в последние несколько месяцев
Российская Федерация Украина спокойно договорилась с Покотом Рыбным.
У нас из-за этого война, что ли, произошла?
А может быть, рыбные траулиры пришли воевать?
Да, спокойно договорились.
Все ли подписали комиссию, в чем Украина была инициатором.
Как вы с агрессором-то делите рыбу?
Как-то не профессионально получается.
Вот, при этом Порошенко пытается внести личный конфликт,
как будто президент Российской Федерации что-то лично не хочет.
Вот, это как бы очень странное заявление,
при том, что даже крымская праздновали,
было максимально гиполитизированное.
Никаких выступлений, каких, соответственно, позиций
по отношению к отдельным кандидатам.
Отдельных позиций также нет по отношению к отдельным кандидатам
в последнее время высказывания со стороны первого лица.
Эту персональную часть носит Порошенко,
потому что он прекрасно понимает, что на всём этом обвале,
в том числе, который касается оборонки всего остального,
и нациалистов, которые находятся,
его единственный способ удержаться от составляющих,
сделать профессиональное противостояние с президентом.
Это не первый случай.
Все мы помним Великобританию.
Когда Мелибенду что говорили,
а как вы будете договариваться с Путиным?
Вот он войдет в кабинет,
вы не будете способны с ним нормально поговорить.
Ну, между прочим, Кемеран говорил в свое время.
То есть с этой точки зрения попытка каждый раз
внести российский фактор,
именно Путинский фактор,
в избирательную кампанию он уже достаточно странен.
Никто не обсуждает, каково отношение,
какие отношения могут сложиться
с президентом Российской Федерации.
Что сам основная проблема, которая на Украине есть сейчас,
что у нас других проблем вообще никаких нету.
Второе, как бы, относительно избирательной составляющей, давайте считать,
а сколько население проживает на Украине?
42 миллиона, по вашим же данным.
Фактически пребывает на территории Украины порядка 34.
Это я ваши данные дал, а фактически 30 примерно.
Эти люди, которым находятся, а только из них избирателями являются.
Вы понимаете, что 10 миллионов выключить из этих избирателей
— это треть ваших избирателей.
Вы понимаете, что дети не голосуют так между делом,
вы исключите их.
Вы поймёте, что разбрасываться миллионами избирателей
Та, я напоминаю, за президента Российской Федерации в первом
туре пригласила большинство граждан Российской Федерации
Аксалютная
То есть это все люди, которые зарегистрированы были
Не большинство в смысле как бы из тех, кто пришло
А это с численностью зарегистрированных избирателей
Возникает вопрос по отношению господина Порошенко
А он-то даже со второго тура сможет это набрать
Если за него готовы голосовать менее 15% всех зарегистрированных
избирателей
Это максимум. И на этом фоне заявлять о том, что вы собираетесь в отличности какой-то конфликте с человеком, у которого ледитивность намного больше, так раза в 3-4, это очень странное заявление.
Плюска всего Порошенко, пускай разберется со своим обороной, составляющей рейтинг, где он сразу пойдет наверх.
Только после выбора.
Вопера, послушаем, там все-таки врожда.
Я думаю, что это правда. А на самом деле это не просто правда, об этом сказала сама Россия.
что они хотят видеть Порошенко побежденным. Это просто факт. Я думаю, только что произошло развитие личной вражды
между президентом Путиным и президентом Порошенко, и поэтому он ищет перемен.
Мы любим про личную говорить, и сразу после рекламы об этом поговорим.
Всясмена.
Всясмена. Вам и цель.
Второму туру выборов на Украине быть, но против Зеленского в нём ни у кого нет шансов.
Это если верить данным последнего опроса, действительно массово, очень много украинцев было опрошено, 34% украинцев именно за Зеленского Порошенко Тимошенко, 14% и 12% соответственно.
При этом еще 25% не определились, даже если все они массово решат поддержать, например, Порошенко,
это все равно его никак не спасет. Во втором туре Зеленский набирает 70% против абсолютно любого противника.
Вопроси, если верить опросу, приняли участие 165 тысяч украинцев, но это все ерунда, говорит Петров Алексеевич.
Главное, что каждый, не поддерживающий его лично, националист украинский, а украинские националисты,
а никто, а не сторонники Путина, слушаем.
Принцип Римского права, кому это выгодно.
Принцип Римского права, кому это выгодно, подчеркиваю, что в срыве украинских выборов,
как в 14-м, так и в 19-м году, в этом заинтересован только один человек.
Его фамилия Путин — имя, отчество Владимир Владимирович,
И на сегодняшний день мне всё равно, кого он использует на Украине, чтобы добиться своей цели.
Друзья, мы должны понимать, что российские или кремлёвские представители, они не обязательно обвешаны гранатами,
или являются представителями русского мира с российским триколором через плечо.
Они абсолютно легко в Идина Майдян могут кричать.
и слава Украине, и Украина понадо все, и наведь смерть ворогам.
Это абсолютно никак не лишает Путина возможности их использовать.
Александр Леонидович, что происходит?
Да происходит.
Я неоднократно об этом говорил, происходит избирательная компания,
в которой некие силы, можно их назвать, в Вашингтонский обком,
поставили на господина Порошенко. Ну, я здесь могу всячески сравнить.
Он стоит перед представителями национального корпуса.
И представителям национального корпуса рассказывают, что они путинцы оказываются.
Мацикам, азовцам, которые в Мариуполе воевали.
Пальцы отрубали людям из Донбасса.
Но они думают, это они там думают. Вот тот бурмалей, который там сидит.
Да, и который кукловод.
Это украинский президент.
Президент.
Нет.
Бурмалита в другом месте сидит.
А вот украинский президент – это, знаете, как вы так
упираете?
Персонаж.
Петрушка.
Такая бягкая игрушка такая.
Бягкая игрушка Петрушка.
Да.
И вот он.
И дальше.
Дальше.
Вся компания.
Вся компания.
Это свинка и грозька.
Антироссия.
Первая.
Первая.
Это Крым.
Вот на Крыме всё построить.
Да.
Вот Крым.
Вот Крым забрали.
И в 14, 19.
Это что?
это да подтверждает крым дальше что они настро как он говорит они сконцентрировали и как это называется они
мобилизовали всемирное общественное мнение против россии против путина на почве крыма вот
главная задача больше ничего как это там дальше будет дальше сделают выборы дальше он победит все
но выполнит те задачи прошенко а то есть вы предрекраете хорошо потому что она не вы не оставляете
украинскому народу шанса
я не знаю
давайте отключимся от всего
вы говорите, Порошенко победит
а что это за 34%
у Зеленского
я еще раз повторяю, очень хорошо организованы
избирательные компании
провокационные рейтинги, провокационные опросы
мне так кажется, может быть я ошибаюсь
но посмотрим, нам осталось пару недель
и все будет ясно
но я глубоко верен в том, что тот
на кого поставили в этой ситуации
Соединенные Штаты Америки и вся клика западная, они поставили на Порошенко и, к сожалению, в той ситуации,
в которой сегодня находится Украина, он с большой степенью вероятности будет снова президента.
И это позволит им и дальше наращивать то противостояние, то вражду, которое существует между Россией и Украиной.
И именно это будет его главной задачей на следующий избирательный срок.
Я вот по рейтингам Зеленского вот так как говорил господин Погребинский где-то да он прав но как вот в
украине сейчас вот вы задали мне вопрос за кого буду голосовать я вам сказал ни за кого пока
потом скажу да сейчас-то люди задают друг другу 25 процентов не определи задают вопрос
кто за кого будет голосовать кто-то хочет говорить а кто-то не хочет но когда
Борянсом, как говорите, не хочешь?
Гордецам, вы не поверите, но так проходят абсолютно все опросы.
Либо хочешь отвечать на вопрос, либо не хочешь отвечать на вопрос.
Вы ж вас не подвали часами.
34% захотели ответить на вопрос.
И ответили, что голосовать будут за Зеленского.
В этих 34% есть величайшая доля процента людей,
которые, знаете, чтобы не раскрывать истинного своего кандидата,
говорят, это за Зеленского.
Знаете, а за Зеленского? Ты серьезно?
серьезно за Зеленского очопки нет. Знаете, поэтому любым рейтингом верить у нас в
Украине, к сожалению, ну это правда. Наверное, это очень будет поспешно.
Теперь второе, касательно того, что вот говорил господин Порошенко по президенту
Путинову. Вы таким образом сами себя объясняете, когда вдруг 1 апреля выяснилось, что Порошенко лидирует.
Вы скажете, да плевать мы хотели на те опросы, люди тогда шутили. А вот теперь они
по серьезному проголосовали. Это так и будет, да. Но это, конечно же, будет уже после выборов.
Это называется пульсификация. Если в конечном итоге
результаты голосования полностью противоречат тому, что говорили люди перед этим голосованием.
Плюс нельзя участвовать в экзит-колок. Плюс нельзя фотографировать свое бюллетение.
Гордей, Санч, дорогой, вас хотят обмануть.
Время покажем.
Ольга, теперь следующее. Когда вот президент Порошенко говорит о президенте Путине, вот Волкер
подтвердил в частности то, что там есть какая-то личная врожда. Извините, господа. Я считаю,
люди, занимающие первый государственный пост, не имеют права неналичной симпатии,
неналичную врожду. Это в конце концов просто не профессионально. Особенно между странами,
находящимся в кризисе. Следующее, еще буквально недавно, господин Путин говорил, я не хочу принимать
участие в предвыборной программе Порошенко. Это было четыре месяца назад, это так
объяснял позицию. Почему он не берет трубку от прессы Порошенко?
Чтобы не влиять на предвыборную кампанию, не участвует в ней, да.
Таким образом мы делаем вывод, что Путин в самом деле не хочет принимать участие.
Это предвыборной кампании Порошенко. Прекрасно понимаю, что он монетизирует абсолютно каждое.
Сказанное слово Путина про Порошенко, то есть нет вражды.
Волкер обманул вас, в основу обманул.
Да, мы не должны знать про их либо симпатии, либо антипатии друг друга.
Мы выбираем за людей, которые будут договариваться от имени стран.
Это Порошенко будет договариваться от имени стран.
Один не берет трубку, второй говорит про рыбалку.
Про рыбалку, да, если вам так будет.
А кто на рыбалку выходил, ответьте.
Второй раз спрашиваем.
Если один не берет трубку, о какой перспективе мы можем договорить.
Хорошо, берем тот вариант, который вы предполагаете, что побеждает Пётр Порошенко.
Приходит он опять на пост.
И что тогда делает президент Путин?
А договариваться надо.
Заботиться о своей стране.
Не надо, не надо.
Не очень интересен этот момент.
То есть вы...
Не, он звонит Путину, говорит, что я начинаю выполнять минские соглашения.
Отрегается от всего того, что говорил ранее.
Найдет возможность песков возьмет трубку.
А пока Порошенко абсолютно не договоры спасут.
Порошенко говорит, что ты опять чука-мон.
Подводя черту, вы сразу не оставляете шанса украина-российским отношениям.
После выборов в случае президента Порошенко опобедит Порошенко.
Что тогда?
Что?
Враждовать будем дальше?
Вы скажите честно, вы скажите честно.
Нас устраивает президент Украины Порошенко.
Нам он нравится, потому что нам нравится враждаться Украиной.
Потому что мы мазахисты, нам нравится.
Секунду, секунду, секунду.
То есть источник вражды все-таки Порошенко, вы только что сказали.
Вы сказали, что ваше дело.
Ольга, мы сейчас будем перечислять.
Что?
Нам нравится Порошенко, потому что нам нравится вражда с Украиной.
Делаем выбат Порошенко источник вражды.
Порошенко отказывается от вражды, от агрессивной риторики.
И мы возможно с ним...
Короче, говорит и краснее.
Это хорошая знать.
Я послушал моих земляков-опонентов.
Знаете, у моих знакомых есть хороший друг. Он очень хорошо поет.
Замечательно поет. Тут что видит, а то мы поет.
Поэтому никто в баню не ходит.
Поэтому вот, собственно говоря, то, о чем мы сейчас говорили,
это просто какой-то кошмар и ужас.
Полное непонимание ситуации на угрозе.
Хорошие анекдоты учителей украинского языка.
Он поет только в бане, поэтому это не опасно.
Это отдельный разговор.
Вот как вы можете задавать, а что если Порошенко...
Да если Порошенко победит, не Тимошенко, не Зиренский, не признает победу и будет разрыв у Украины, то чего мы не хотим.
А то, как обрадовался Порошенко, что Путин упомянул не лично его, конечно, хотя Косфина вроде как он воспринялся в учет.
Действительно, согласен. Четыре месяца ничего не говорил Путин. Тут сказал, ах, это обо мне и давай, возбудился, давай рассказывать.
Какой это такой страшный Путин, такой ужасный. Он настраивает лично меня Порошенко.
В общем, я бы хотел на что обратить внимание по поводу этих рейтингов, которые мы сейчас оперируем.
Ну, во-первых, компания малоизвестная, мягко говоря.
Во-вторых, я думаю, что здесь...
Передавы, правовы, сайте мэр.
Хочется верить.
Я бы на их месте еще добавил Нью Васюки, и вообще, было бы очень убедительно.
Сейчас, в этом рейтинге, я бы обратил внимание не на рейтинг Зеленского, который, скорее всего, является прикрытием для главной лжи, ради чего этот рейтинг показан.
скорее всего, является прикрытием для главной лжи,
ради чего этот рейтинг показан, а то, что Порошенко
убедительно, вроде как, побеждает в первом туре у Тимошенко.
Именно эта задача, скорее всего, стоит в данном рейтинге,
чтобы показать, что Порошенко, чтобы все поверили, проходит
во второй тур, а что там уже будет после первого
тура, как говорится, бабка на двое годов.
Не очень жаль, на самом деле, я хотел бы обратить
ваше внимание о положении нашей оппозиции, которая
представляет жителей Юго-Востока и, собственно, всех русских
украинцев, живущих в нашей стране, потому что произошел
реально раскол.
Мы знаем, когда вы спрашиваете, кого имеют в виду насчёт
рыбалки, но скорее всего, Медвитчук, он имеет в виду,
потому что вроде как кумовья, наверное, как они всё время
об этом рассказывают.
Но они так об этом рассказывают, знаете, доверительные отношения.
Вот, но, собственно говоря, Медвитчук поддерживает
Бойко.
Бойко действительно достаточно серьёзно идёт, и он предлагает
реальные механизмы выхода из сложившейся ситуации.
Но, к сожалению, судя по рейтингам, не этим, но и остальным
тоже.
Пока ещё люди как бы не могут определиться и понять.
потому что есть раскол, представляющий Ахметова Вилкулс,
который объединился Мураев, не хотят объединяться.
Почему не хотят объединяться? Это тоже вопрос времени.
Конечно же, было бы логично совершенно, если бы кандидату
с более высоким рейтингом поддержал его кандидат
с меньшим рейтингом, прежде всего, представляющий
людей Юго-Востока.
Этого не происходит.
Не происходит почему, наверное, потому что сплакнулись
12-го промышленные группы Ахметова, Фирта, Шайтак, далее.
К сожалению, ничего хорошего нашей стране это не несет.
Более того, убеждён, что с потерей Крыма для Украины,
я имею в виду русского населения Украины в Крыму, с Донбасса,
частично Донбасса, конечно же у представителя русской
Украины шансов мало стать президентом, но сохраняется
очень большой шанс пройти в парламеских выборах,
очень серьёзно в парламенте.
Я бы хотел обратиться, если можно, с помощью вашей
программы, потому что украинское телевидение меня как-то
не приглашает, наверное не интересны то, что я говорю,
хотя и гражданин Украины, а Вадик, знаете какая интересная
штука?
Вот какой-то замечательный. Мы передадим. Да, самое интересное что. Вот ты сейчас рассуждал так знаешь. Я когда в Киеве на Украинске не ходил.
С высотых тысяч полета по поводу украинцев-живущих здесь, которые могли бы пойти проголосовать. Я например гражданин Украины. Я не отказывался от своего паспорта.
Но я не могу пойти в посольство Украины проголосовать. Знаешь почему? Юра. И ты прекрасно понимаешь, что на меня выдумали там уголовные дела.
И поэтому, только когда придут, они начнут разоргать мне проблему.
Понимаешь?
В Италию!
В Италию!
Вот так вилкуло, что ребята, смирите свою гордыню, сделайте
ставку на парламентские выборы, и тот, кто сегодня
из вас или бойка в пользу вилка, а скорее вилку в пользу
бойка, если вы сниметесь, у вас, я знаю, что не сниму,
но я же могу об этом сказать, у вас будет гораздо больше
шансов потом в парламентских выборах пройти.
Да-да-да.
Давайте послушаем сэкроментальное заявление, кандидата с
на данный момент по версии передовых, правовых инициатив Зеленский.
И если ты от жизни, от своей устал!
Знаете, я сразу хочу сказать, у нас сегодня просто концерт, никакой агитации.
Троста концерт!
Всё, по-честному, вы ж деньги заплатили.
Такой еще мир не видел.
Какой агитации, поэтому, ну вы сами понимаете, концерт, честно вам скажу так,
нам скажу так морально этот концерт дался нам тяжело сложно писать когда тебя пишут
ну вот так и так далее и тому подобное пожалуйста
это же все политик налоги дорогие друзья надо это понимать и поэтому вот то что сейчас
происходит с этими самыми рейтингами на украине это все кто-то чего-то добавляет кто-то чего-то
убирает, а самое главное, что видите,
Россия, Россия, на самом деле, понимает, даже если сейчас изберут русского шпиона,
русского шпиона, если изберусь, а кто из них, Порошенко?
Любовь, любовь, я русский шпион, и я изберусь в Лукоине.
Все равно этот человек не сможет главной прозверь, а дать Россию крылью.
А раз так, то... Зачем? Нам не надо, нам все в порядке, давно.
А раз так, то в принципе получается, что для нашей, вот самой Путинской администрации
в принципе самый удобный естественно партнер, это кто? Это Порошенко
У нас на Путинской администрации такая коварная хода
Вот что-то добавляет, вот что-то убавляет
Что-то поймешь там с их выборами, ну весело в любом случае
Очень скоро вернемся
Интереснейшие дела творятся политически морального толка, так скажем наш
большой друг, большой друг России, президент Сербии Александр Вучич предложил
своему народу представьте себе простить НАТО за бомбардировки у Гославии в
девяносто девятом году. Простить, но не забыть, не очень понятно, что это значит
и все это на конференции посвященные как раз 20-летию авианалетов Альянса в
результате которых погибли сотни мирных сербов, если быть точнее 1700 человек
гражданское население, 400 из них дети, можно ли простить
такое в принципе, если можно, то как простить, но не
забыть, о чем он говорит, слышаем лучше.
Мы не хотим НАТО, мы хотим защищать свою независимость,
свою свободу, свою небо, свою землю, своей армией,
сербской армией.
Я верю в силу сербской армии, и мы пережили очень много
тяжелого 20 лет назад, чтобы забыть об этом.
Мы можем простить это, и наша обязанность простить это.
Но забыть мы не можем никогда.
Сергей Владимирович, расскажите нам логику, как это работает
в современном мире.
Это же похоже как раз те самые уступки пойти, на которые
России тоже частенько предлагают для того, чтобы
помириться, договориться с тем самым пресловутым
Западом.
Вот как это возможно?
Ну, смотрите, если вы посмотрите на структуру внешней
торговли в Сербии, то вы увидите, что основные торговые партнеры – это ЕС и, прежде всего, Германия.
И я напомню, что Сербия подала заявку на вступление в Европейский Союз, и эта заявка частично акцептована.
То есть Еврокомиссия приняла решение, что до 25-го года Сербия и Черногория могут быть приняты в ЕС.
Те страны, которые ближайшие имеют сроки по вступлению.
А в 16-м году Сербия подписала договор о логистической поддержке с НАТО,
который, не давая никаких прав, которые дает членство в НАТО,
я напомню, что в НАТО решения принимаются консенсусом.
Секунду. Мы все это прекрасно понимаем. Если вступаешь в Европейский Союз, надо принимпать Косова, соглашаться на эти условия.
Мы не об этом. Мы в абсолютно глобальном смысле. Как можно сдать свое, свое такое дорогое, это же невероятно, что именно сейчас они должны...
Что значит свое? Простить?
Ну, точно так же вы можете спросить, как Франция с Германией сейчас дружат и состоят в Европейском Союзе.
Притом, что они много раз воевали друг с другом.
История о том, что, посмотрите, там более полутора...
Может, были погибшие дети, дети там и всё.
И здесь речь о сотрудничестве, сотрудничестве хорошо, но не обязательно прощать, прощать за бомбардировки.
Что это вообще такое? Зачем это нужно?
Ну, я обращу ваше внимание, что фраза «простить» означает, что кто-то виноват.
То есть, с точки зрения сербов, это не...
А так же, она означает, что кто-то просит прощения.
То есть, простите, вы можете того, кто перед вами виноват?
Он виноват, ну, здесь нет сомнений, естественно, нет сомнений в том, что нато виноват в этом бордеровке.
Но зачем их прощать, чтобы с ними сотрудничать?
Стоя, хотите сотрудничать, окей, но зачем их прощать?
Проблема заключается в следующем.
Действительно, доступление в Европейский Союз, одно из требований, которое выдвигало Европейский Союз, это признание Косова.
Ивучич, который шел по этому пути, работал себе в оппозиции на полгороду, которая стоит сейчас там.
Она выступает прежде всего против Косова, прежде всего, и считает, что в Европейский Союз всеми силами вступать не надо.
Это считает население.
В Сербии оно по-компетентне некоторых из нас.
Второе, что касается этих заявлений, я напоминаю, что в том числе в рамках трибунала,
который проходит, обвинялись в том числе и в албанских преступлениях,
более того, в последнее время все обязательства, которые брались перед Сербией, нарушены.
Было договорено, что Косова не создает свою военную армию.
Что происходит? Косова создает свою военную армию.
С чего все это началось?
Того, что Косовский спецназ зашел непосредственно на объекты,
когда он находится на границе фактически Сербии.
Третий момент. Там убивают в Пришти не политиков.
Непосредственно.
Которые связаны с Сербией.
То есть люди...
В Сербии тоже политиков убивают.
И тем не менее...
Версия Юрьевна, зачем НАТО прощать?
Так вот.
НАТО, ЗАЧЕМ БРОЩАТЬ?
Вот.
Вучич, вучич в этом плане пытается различными способами зайти в Европейский Союз. Понятно, что с точки зрения нас, как бы, он меньше из зол. Почему?
Потому что сейчас происходит провокация. И радикально вот то, что остановят, взламывают машинами, проходят, как бы, во внутрь телецентр.
Это кто штурмуют? Это штурмуют не пророссийские активисты, а радикально, не с ради свободы везде ходят. Так вот, эти люди, когда они придут, они приведут человека, который войдет туда вместе с НАТО.
Проблема заключается в следующем.
Вучич, конечно же, с точки зрения основной массы населения, не представляет их интересы.
И как бы пытается преломить историческую память. Это все понимают.
Но радикалы, которые этим пользуются, пытаются просто провести его в НАТО.
Сервию. Последняя страна, единственная страна, которая останется не НАТО-вская.
Поэтому с этой точки зрения идеально было бы, чтобы Вучич вышел на свои выборы,
и спокойно там бы нашел себе кандидата.
Мы скорее говорим про переговоры запады и вот это часто звучащая мантра в нашей веке.
Для того, чтобы с Западом договариваться, нужно условно отказаться от своего суверенитета.
Вот аналогичная ситуация. Будет происходить или происходит сейчас в отношении Германии и Польши.
Будем отмечать юбилей начала, ну не юбилей, дату с фаворий начала Второй мировой войны.
Так что происходит? Это тренд. Значит перепишем историю. Поляки с немцами.
классно а вот поляки с русскими это плохо и вот когда коллеги говорят вот
замирились немцы с этими французами они что последнюю войну воевали
между собой а что за 40 дней прошли пол франции было что сопротивление
А значит сколько-то сопротивление?
Там людей побивали много.
Деголь, почему же?
Да нормально.
А сколько-то дали,
а сколько-то дали,
сколько-то дали, отвезли в код с лагеря, да?
А что это происходило?
А как французы воевали на
Протуждино?
Дело же не в этом. Нельзя говорить, что воевали, а теперь замерились.
Дело в том, что происходит
Деголь, другое дело.
Другое калибр.
И то, что мы с президентом сопротивления.
Вы говорите, не воевали.
Коллеги, давай...
Нет, вы сейчас не ставите вину то, что я говорю, что
французы во время Второй мировой войны относительно
воевали.
Ну что вы относительно?
Там миллионы...
Ну был Петен и был Деголь.
Вот и всё, что вам говорят.
Вот и всё.
Ванного человека.
Вюкер.
Рассетие.
А когда Кетель спросил, когда подписывали документы
Поражить. И так спросил. И говорит, эти то же победили,
да, когда он увидел французов при подписании.
Ребята, давайте говорить о другом. То, что происходит
в Сербии, все равно направлено против влияния России в
этом регионе. Все равно никуда не деться.
Будь то против мутича, против кого угодно. Тем не
менее, опять-таки, я складываюсь к тому, о чем уже говорил,
это все равно влиять искренеть влияние, хоть какое-то
Присутствие России на европейском коде, тем более на Балкана, где традиционно наше влияние было.
Все, сделают все, сделают все. То же самое будет и с Польшей, тоже будут происходить аналогичные события по пересмотрению из Украины, дальше еще будет происходить в следующий период президентства вот этого Петрушки, который там все равно станет.
Прямо сейчас Донбасс должен быть всех и заявить.
Мы готовы простить украинскую.
Власть для нормализации отношений и забыть о тех наших 11 тысячах погибших на Донбассе.
Такая логика.
Так были современные нормализации отношения.
Украина бомбила Донбасс, но также как НАТО бомбила армия.
Мы пришли с оружием в руках, и заразили все эти гиды.
В это вестонечность будем всылаться на официальное заявление
главы мониторий БССР.
Вадим Валерьевич, тихо!
И этот человек заявил глава БССР, что российских войск
в Гонбассе нет, мы не об этом сейчас.
Скорее о том, что, оказывается, надо уметь прощать
и забывать о своих погибших.
Проще, проще, проще, проще.
Секунду, господа, господа.
Сколько убили?
Что ж такое?
Бои, малейчи, вы с ним воём.
Господа.
Вам не даст открыть рутам.
Прощь.
Не проливно про него говорить.
А в целом, я скажу, как психолог в данном случае.
Да хоть бы уже как и психиатор.
Даже почти как и психиатор.
Всё-таки в участие, на самом деле, именно как терапев-психолог для своей нации,
и выступает, считаю, очень правильно.
Сербия, страна маленькая, слабая.
Маленькая.
А все время маленькая по сравнению с большими странами.
Большая, но одна из самых эффективных экономик до разлала.
Это не важно. Все равно маленькая.
Ну все равно, мать, сколько она составляет по равной килограмме.
Настела, слушай, это важно.
А вы навязываете ему новую риторику, что это не важно.
И он должен забыть.
Ну бомбелен, ну с кем не бывает.
Идем дальше. Такая логика.
Потому что все время жить с камнем за пазухой.
При этом, ходя в Европу, ждать покаяние, упакается, простите.
Как это можно ждать?
Ната!
Конечно, не просто так бомбили, они бомбили, потому
что там были массовые убийства Косова, они хотели
остановить Резню.
Остановили?
Остановили?
Остановили.
А между Зоом было выбрано меньше, неужели это непонятно?
Я напоминаю.
И несмотря на то, что не было решения, то ввели он.
Несмотря на то, что не было совбезовод.
А потом вы говорите нам что-то про...
Говорите про народное право, так называемое.
А когда-то в Лебриде...
Это что было?
Прекратить войну в Косов.
Прекратили. Молодцы.
Я, естественно, соглашусь с коллегами, что идет серьезная атака именно на представителей сторонников русского мира, в том числе в Европе.
Ребята правильно говорят?
Югославия была одна из мощничных экономик в свое время, в Европе.
Пока они пришли туда наши западные партнеры со своими ценностями.
и не начали устраивать между собой.
Я бы хотел обратить ваше внимание
на непосредственное заявление господин Овощича,
ведь действительно, как далекие они от нашего народа,
как говорил Классик, да, в свое время,
народ не хочет,
а элита говорит, нет, подождите,
большинство не хочет,
а элита, при том, что приходит,
он с другими лозунгами, а другом тогда говорил,
сейчас все кардинально погрелось.
Занимок проголосовали по правительным вопросам меня,
сейчас, на самом деле,
почему же погрелась Генерал Овощича?
Почему он так захотел быть частью вот той самой Европы, которая уничтожала его народ?
Главное экономическое партии.
А кемиумы?
Рекламы?
Да, тут говорят, у нас промпроизводство выросло.
Это то, чего мы и хотели, неужели прорыв.
И еще что, доллар куда-то там катится и падает, все узнаем.
Рубль начинает и выигрывает.
Ну, по крайней мере, пока.
Недеревянная золотой, наш рубль, да? Курс доллара и евро достигли
минимума
за последние
семь месяцев, представьте только себе
доллар на данный момент торгуется на уровне 64 рублей, 20 копеек
последний раз американская валюта стоила
ниже 65 рублей в августе прошлого года
достаточно давно
границов 64 рубля
экономисты называют уже психологически
Это не всё. По данным нашего с вами Ростаток, как к нему не относись, а относиться к нему можно очень по-разному.
Но тем не менее, статистика фиксируем, радуемся, вам докладываем.
За февраль промышленность увеличила объемы производства на 4 с лишним процентов годового выражения.
Эти показатели стали полной неожиданностью для иностранных аналитиков агентства Блумбер,
которые прогнозировали более умеренное рост, а более умеренное – это процента 1,5%.
неужели дела наконец-то пошли в гору, но мы даже не про промышленность, Алексей.
Давайте смотреть на доллар, давайте смотреть на евро, давайте наслаждаться
их совместным падением и думать, когда же наконец-то этот рублевый
рост отразится на ценах в магазине. Хлея, маргарин, когда почувствовать?
Ну, в принципе, это уже сейчас отражается. У моего друга в 90-х был
бухгалтера, которого, когда спрашивали дважды два, это сколько, он говорил, а мы продаем или покупаем.
Это примерно та же. У крепкого рубля и слабого рубля есть преимущества и недостатки
вот того и другого. Если у вас крепкий рубль, соответственно, понятно, населению хорошо,
экономики, ну производителям, особенно те, которые торгуют за рубеж, это не очень хорошо.
То есть нам сейчас хорошо с вами? Лучше. Нет предела совершенства, но лучше. Хотя я вам
Должен сказать, но это вообще касается полок в магазинах, вот этот обвал, обвал доллара.
Чего же говорить?
Ну, у нас сейчас идет...
С точки зрения экономистов, они говорят обвал, да.
Это докатится до Маргарина в пятерочке.
Евгений, уже докатился, потому что Маргарин в пятерочке он российского производства.
А нам глубоко...
А по масло в нем за доллары покупаешь?
Вот, вот.
Компоненты, да.
Поэтому здесь что?
А как же мы без него?
Если мы российской рассчитываем, то нам нужно...
Ну, ванна, нам все равно какой-то доллар.
Если мы только не ездим там за границу на отдых, например, тогда нам важен курс.
Если мы говорим о том, как это отражается на российской экономике, то еще раз.
Ну, крепкий доллар — это хорошо, например, для тех, кто покупает, скажем, оборудование на странные.
Ну, крепкий рубль.
Крепкий рубль — это, конечно, не очень хорошо для российских промышленников.
Ну, потому что дороже продавать свою продукцию.
Ну, важно вот что.
Посмотрите на всю ситуацию, ну, с точки зрения больших циклов.
Здесь не надо делать сенсации или трагедии. Первый квартал — это всегда такой период укрепления рубля.
В этом году это особенно чувствуется зима, соответственно много сырья продаем в Европу.
Это налоговые, вернее, долларовые доходы, соответственно, вы их конвертируете в рубли, спроси на рубли высокий.
Второй квартал всегда идет некое такое ослабление.
Там сильное, помягче, там среднее такое, значит, слабости, как говорится.
Ну, идет оно. В концу года 5 у вас укрепление в четвертом квартале. Есть некая цикличность.
Но есть факторы, которые могут в эту ситуацию вмешаться, например, в свидании от центральных банков.
На этой неделе всегда это американский центральный банк, Федеризер фонжи в простонародии.
А в пятницу наш российский центральный банк, а месседж был от президента прямой,
нам надо ставки по ипотеке снижать.
Соответственно, недалек в тот момент, когда мы начнём нашу ставку снижать,
что для рубля, например, будет означать небольшим ослаблением отражаться.
Для населения дешёвые кредиты.
Для населения более дешёвые кредиты, хотя, конечно.
Спасибо, спасибо.
Я вообще предложил бы следить даже не за маргарином, а за бензином.
Вот самый такой реальный простой и понятный всем показатель.
Вообще...
Как он связан с маргарином?
Не падает, но и не растет.
Это налога обложения, рост МДИС.
Почему ниже будет как бы курс рубляточей, чем выше он будет?
Тема, по идее, бензин должен быть достутнее для населения.
Вообще, на самом деле, непонятно.
Почему у нас при почти полтриллиона долларов в резервах,
почему при такой вполне комфортной цене нефти мы имеем эти 6-4 рубля?
Я напомню, что в январе этого года, а прошлого, курс был 57.
Потому что ты выгодный экспортером, и цб, и бюджет, и так далее.
Ну, разве это непонятно?
Должно быть, сейчас по площадкам где-то 50, а может даже 45 курсов.
Если бы это было, тогда люди бы почувствовали эти все керевания.
А то и 30-40.
А можно это ничего не дать.
Санкция американцев ведут. Что будет с рублевым?
Резервы необходимо соблюдать в случае, действительно, 17.
А есть какой-то курс, который и экспортеров удовлетворит и население?
Когда вы спросите у производителя, какой ему нужен курс, высокий или низкий, он скажет стабильный, прежде всего.
Различные отрасли по-разному реагируют на повышение.
Для, например, IT-сигменты, которые закупаются на участие бородова не из-за рубежа, для него необходимо, чтобы курс рубля был выше,
Трубля был выше, чтобы дешевле закупать.
Для стран, для компании, которые экспортируют за ирубьеж-продукцию,
и сок добавленный составляющий, например, в соответствах
вся наша энергия, нефтегазовая отрасль, например, нашей
металлургии.
Для них необходимо нижнее составляющие, государство
пытается найти как рассреднюю составляющую.
Самое главное, это стабильное составляющее, и для населения
это важно.
И это важно для производства.
В конце концов, мы можем действительно сделать курс
один к одному в приказном порядке.
Но, в результате у нас обанкротятся все наши экспортеры, где люди будут работать с этим курсом.
Вопрос заключается именно в этом. Просто популизм Мохровый либо туда задирать, либо вниз опускать,
говорит о том, что не понимается сама экономическая составляющая. Поэтому с этой точки зрения это
повлияет на целый ряд секторов, которые нас очень сильно импортозависимы, например,
лекарственные препараты. В насчитательной доле в отличном сегменте до сих пор зависит от курсовой
составляющий нет аналогов в некоторых сегментах. Поэтому здесь усиление рубля, это хорошая новость.
То же самое касается, например, связи, всего остального, что этим связано. Туристические пакеты, опять же,
перелеты, потому что руль дешевого рога становится.
Для тех, кто не мыслят категориями туристических пакетов, то и перелетов.
Они как должны на это реагировать? 64?
Вот смотрите, у нас есть в сельском хозяйстве отрасли, в которых...
У нас просто большинство, 140 миллионов, как раз не про то поездки, вот они как...
Конечно влияются, потому что, например, человек больше у него возраста, значит,
ту часть денежных средств, это лекарственные препараты, с этой точки зрения.
Это у него второй расход, третий расход после продукции из ЖКХ,
и он не может от них отказаться.
И для него повышение стоимости этого препарата на 10-15%.
Это принципиальный момент, так между делом.
Кроме того, в продовольственной корзине у нас есть товары,
которые до сих пор сильно зависят от курсовой составляющей.
Возьмём, например, плодовочную продукцию.
Дамы развиваем свои сплодовочные сады.
Это Московская гомерация, Московская гомерация.
Южная часть.
Но до сих пор остановит часть плодовочной продукции.
Мы поставляем.
Поэтому для людей, которых в подвижной карине...
За доллары?
Конечно, за доллары.
Доллар выставляющий.
Чем у вас дешевле доллар, тем дешевле это стоимость...
А за турецкие лиры почему нам не поставляют?
Мы пытаемся сейчас встретить на турецкие лиры и рубли.
Это не нужна.
Это слабая.
Да, и падает.
Про людей, про простых.
Послушайте.
Я все равно вот эти экономические выкладки, которые сегодня мы делаем здесь.
Правильно, абсолютно верно, что Маргарин сегодня стоит независимо от того, какой курс долга сегодня,
потому что импортные составляющие для того Маргарина, который сегодня на полках я тоже могу искать,
были в прошлом году контракты закреплечены на ее поставку и так далее и так далее.
10 лет назад, пальом у моего масла, что я буду?
Можем, да, да. Я сейчас, я о другом говорю.
Куда еще больше портится?
Минемальный размер оплаты труда есть такая категория. Он вот от этого никак не меняется, а в некоторых регионах он еще понижается, если вы экономисты знаете.
Да, вне...
Брод поднижается.
Это если же он поднижается.
Это если же он поднижается.
И вот его брод законом устанавливается.
Да.
И законы?
Это...
Это...
Посмотрите, регион.
Надо жаловаться в милицию, если он где-то поднижается.
И вот эти цифры, вы пенсионерам покажите, или тем, кто ожидал
пенсию, выйти на пенсию там через год, через два.
А сегодня он не выйдет на эту пенсию, не через год,
не через два, ему еще семь лет ждать.
И вот какой там куст 65 или 60 лет.
что-то мы уже до 7-е договорились.
А он мне депутат.
Да при чем здесь Путин?
Да!
Путин подписал законов.
Да не будет.
Сергей Владимирович, про доллар нам, пожалуйста, про доллар, про евро, про рубль.
Про евро, на самом деле, не нужно обращать огромное внимание,
потому что прежде всего, от чего это все зависит, зависит от платежного баланса.
Платежный баланс зависит от цены на нефть.
Платежный баланс, лучше некуда.
Калина сказал, что у нас в 17-м году был курс рубля выше, чем сейчас.
И вот там и 57-55 был в моменте.
Любая страна, которая является экспортером сырья,
она очень сильно зависит от цены на это самое сырье.
это разный цифр.
В СНП нам сказала накануне, что 20% от моей цели зависится.
На 45, а например, в какой-нибудь венесуэре на 80 долларов.
Это разные цифры.
Курс рубля сейчас будет стабильный, глядя на эти показатели.
За 10 секунд нам ответить.
Если стабильный курс.
Удар может быть составляющий, а она бьет.
Мы ждем, как известно, в конце недели американские санкции, поэтому не понятен, что будет дальше.
200 смотрим, это были шестьдесят минут, до свидания.
Спасибо большое.
