Здравствуйте, националисты из батальона Аон заявили, что воевать с русскими и мешает два из вечных врага украинцев.
Пушкины достойевские неожиданно вели на от них отказаться, поэтому в ближайшие 300 лет Россию и Украину должен разделять ров с водой, колючая проволка и пулеметные вышки.
А все это для того, чтобы вернуть своих детей из лап страны и агрессора, то есть из наших с вами лап.
Детьми, если что, Зеленский, называет Крым и Донбасс.
По его словам, первого ребенка, то есть Крым, мы украли, а второго ребенка,
Донбасс мы закрыли в детской комнате, поставили вооруженную охрану
и не выпускаем этого несчастного ребенка.
Как именно, шестой президент додумал, что бы такой странной аналогии,
не очень понятно, при этом он пытался прослыть миротворцам,
ни разу не назвал Россию агрессором, ни разу не вспомнил про Россию,
Он, при этом, наговорил России одновременно кучу гадостей.
Видимо, переслушал рэпа на концерте в честь дня украинской незалежности.
Так он трогательно претанцовывал. Смотрим.
Нас только Вадим Валерьевич не пританцовывает.
Такого дня независимости в Украине никогда не видела.
Как вам это видно миротворческая инициатива?
Знаем, что никаких агрессоров не было, никаких отошников,
все мирно, чинно, благородно. Зачем, как, что это?
Знаете, полностью поменяли формат.
Вот если раньше был акцент на, ну скажем так, на железе,
то сейчас акцент ставился на человеке.
Причем в двух парадах, назовем его так, все-таки там было две волны парада, сначала шесть достоинства, потом марш защитника в отечество, так вот, привалировали не только, скажем, военное, но и были представлены люди разных профессий, поэтому, знаете, это очень серьезная заявка, очень серьезный такой, ну, как бы, мессыч России, кстати, первую очередь, потому что наши соседы, мы с вами в войне, дефакта и миру, которые показывают, что
что украина меняется коренным образом. Конечно, не все было гладко.
А если ты не называешь слово «россия» не произносишь эту формулировку,
при этом ее критикуешь, при этом исходишь из того, что Россия агрессор украла, убила.
То что-то меняется?
Знаете, риторика поменялась, это очевидно.
Это очевидно. Так как раньше вы подсчитывали...
То есть мы не украли Крым.
Подождите.
Мы не заперли Донбасс. О чем тогда говорил Зеленский?
Как раньше говорил Петр Порошенко, и вы подсчитывались в Крупулёсно, сколько раз он упоминал слова Россия.
Мы расстроились в этом году, ни разу не сказал Россия.
Тут вы видите, вы даже расстроились. Разумеется.
Да, что слова Россия не прозвучало.
А вот, мне кажется, Владимир Физык...
Я даже подумала, может быть, кто-то другой Запер Донбасси, кто-то другой ведёт войну.
Секунду, давайте мы послушаем, это в самом деле удивительный изоп язык.
Мы к нам действительно наговорили немало гадости, и никак не меньше, чем это делал Петров Алексеевич Порошенко, но так словно боязящно, или я не знаю, какие-то странные спичрайтеры, давайте насладимся.
Представьте, что, например, сосед отобрал у вас двоих детей.
Первого ребенка просто похитил. Ему выдали новое свидетельство о рождении, а потом говорят, но мы не забирали вашего ребенка.
Он сам захотел жить с нами.
Ну и что, что под долом автоматов?
Это его желание. И вообще, кто вам сказал, что это ваш ребенок?
Он испокон веков был нашим.
Вы не волнуйтесь, ему здесь будет лучше. У нас прекрасный приют, у моря, под солнышком.
И вот прошло пять лет.
И те, кто был так обеспокоен, говорят, да все нормально. Ребенок за вами уже не
плачет. И вообще, не сильно он на вас и похож.
Почему они так говорят?
потому что это не их ребенок.
А второго вашего ребенка закрыли в детской комнате и поставили вооруженную охрану.
Вам говорят, какая охрана? Там никого нет.
И вы слышите, как вот здесь рядом за стеной ваш ребенок плачет, но вы не можете туда зайти.
Но наступит день, и мы обязательно соберемся вместе, потому что голос родной крови победит.
еще раз если мы говорим про двоих детей которым коварным образом россия украла
другого ребенка заперла то это разумеется крым и донбасс тот самый крым который
украина отрезал от электричества от воды и тот самый донбасс которому украина пожелала
сидеть в подвалах. Я не очень понимаю.
Знаете, если продолжать вот терминологию индийского кино,
в которой, так сказать, пытается Тарис Желенский
обрисовать картину мира, то действительно этих детей,
знаете, в роддоме поменяли, и вот теперь 5 лет назад
выяснилось, что это не так, и вот да, дети вернулись домой.
Домой, вполне экологично рассуждает президент Украины
и пытается себе приписать отцовство того, чего нет.
Мы знаем прекрасную историю, я здесь заявляю, как урожение
с Крымой.
Так что, господин Зеленский, пусть в этом смысле отдохнет.
А вообще, конечно, этот день независимости, знаете,
ну, наверное, такое мероприятие в том смысле, что мы тут
собрались, а от нас ничего не зависит.
Действительно, Украина за эти 27 лет так и не сумела
стать суверенным государством и субъектом международных
отношений.
Она продолжает оставаться объектом.
А почему?
Потому что Украина, вот коллеги не дадут мне собрать,
так и не была ни разу учреждена как государство.
Государственность Украине досталось по наследству,
так же как и огромное количество имущества разнообразного,
там инфраструктурного, заводов, там разнообразных каких-то созданных всей страной, кстати, объектов.
Так вот эту свою доставшуюся по наследству государственность Украина, к сожалению, проела так же, как и большую часть того самого наследства тех самых активов.
И никто сегодня в Украине почему-то не пытается осмыслить себя вот в этом, так сказать, процессе построения национальному государству.
Они пытаются винить всех вокруг нас, потому что там Москва не даёт что-то, не разрешает. Там апеллировать к Западу, к американцам, к европейцам и так далее.
Но не к самим себе, понимаете, вот чем проблема.
Это беда, это беда, и беда — это в первую очередь украинского народа.
Они и так и не стали государством, и не хотят им стать, может быть, и хотят.
Но политический класс не желает этого,
политический класс желает дальше проедать то, что вот им досталось по наследству.
Я прошу прощения, но несколько спорная мысль, несколько спорная мысль.
Если мы говорим о Украина-Россия, то Россия, на протяжении более 5 лет,
Пытается уничтожить Украину. Почему не выдаётся, уважаемый оппонент?
Да потому что стала Украина государством.
Да потому что народ есть.
А потому что народ есть.
Что же вы говорите?
Это, знаете, не нахуй.
Вы знаете, Вадим Валерьевич, очень странное ваше выступление.
Все, что вы можете.
Вы начали со смены риторики.
и того, что в Украине, ау-у, не кричите, пожалуйста,
Зеленский посылает, вы знаете, макровостью своей
и пропагандистам можете помериться со многими.
Ну, секунду, Вадим Валерьевич, вы начали с того, что Зеленский
совершенно по-другому начинает отчатки России и совершенно
Но немедленно договорились вы сами до того, что таки Россия ведет войну и таки Россия пытается уничтожить Краину.
Чего вы тогда добились? Чем вы тогда отличаетесь от того самого Марша, который проходил параллельно?
С одной стороны рэпчик, с другой стороны те самые нацкие смотрят.
это рэп, потому что это новое слово украинской культуры.
Мы никогда не сдаемся, никогда.
Вот они новые мессы уже Россия.
Вся та же Слава Нации, смерть врагам, а также, если это не есть доказательства того,
что украинский народ, самый разделенный народ, посмотрите, абсолютно две
диаметрально противоположенные методы восприятия и действительности.
Так рэпчик или все-таки Россия и Агресса?
Во-первых, что сделала власть? Немножко ошибки, чтобы сказать украинское, что
я независимости, будем разного кбер-железа, но действительно у нас старая, советская,
Ну да, ну да.
Ну, наконец-то, это терпень.
Вот он, старая советская.
Вы его продаете в судан.
Вы судану скажи.
Вышли на Майдан, вышли на эту шесть лет.
Мне недавно статика попала.
Показать, что мы голыми руками справимся с вами.
С вами, агрессорами.
Вы не померяете, что мы поддерживали
украинского населения.
Вы посмотрите, Киев стоял.
Что ты с женщиной аплодировала.
Плакала нашим героям,
Нашим героям, нашим защитникам.
Слушайте, по данной подсчетке героев,
полными руками защитили Украины через то, что молодые петра там.
По статистике?
Потому что власть не могла украинской справиться.
Она проворовалась, убежала в Москву, вагонами возила.
Настевшись здесь, натравляя руки.
А потом проворовалась.
Следующая власть тоже проворовалась.
Слышите, нет, сегодня украинцы полыми руками строятся государство.
При этом Петр Парашенко извинился за это безобразие с рэпчиком.
Извинился, Кэппор Алексей.
Топор Алексейка проиграл выборы.
Зеленский показал, новое поколение пришло в укрытие в 18 лет.
Мы укрытием, к ним любим, рэпом, роком.
Классическая музыка готова исполнять,
потому что мы имеем большой сердце и любовь к Украине.
И не вам отболеливать нашу любовь, потому что у нас она есть.
Покажите в Москве, чтобы мы так украинским простили, посмотрите в Москве, если вы сейчас начнём вериться,
мы тут отмечали день Ростского Влада, вот где вы понимали, как минимум 3 раза больше, чем на вашем Майтане,
не знаю, насколько он мёрно, это сравнивайте, кричите!
Живелины и всё остальное мы будем защищать свою землю, и это показало 5 миллионов.
Зачем вам Женилина, если вы готовы?
Голыми руками, голыми руками!
Помогай нам, кто воюет и защищает!
Мы же югие мультики про Глобокам, которые там всех побеждают!
Мы должны это четко знать, мы свою землю защитим!
Мы освободим и Кремиданбасс!
Так вот, обязательно он вернется в Лону!
Протолшение мысли, буквально, жутро-порошенка, которая тоже что-то освобождает,
и извиняется, и потом две-три габицы!
10 лет войны в Афганистане и всей Советской войне.
Украина поддяка украинским войн.
Отдельная благодарность украинским воинам, нашим защитникам.
Извините.
Еще раз подчеркиваю, это не наша вина.
Извините, что без порада.
Это ошибка.
Я твердо убежден, что события с сегодняшнего дня ярко
доказали, что эту ошибку надо исправлять в следующем
году.
Альтернативы нет.
Наступную уроку.
Альтернативы не имеют.
А старые советские зачем показывать?
Я не хочу вас расстраивать, у вас когда не будет ни порадов и выезжать ничего не будет.
Потому что ничего украинского пока.
Возьмем стильные американцы.
Нам надо немного подождать, но пока ничего нет.
Американская и неукраинская.
Еще раз.
Томагавки лично руками я буду нести на хрещатике.
Томагавку.
Томагавку.
Томагавку.
Томагавку.
По своими ими мы хрещатику.
Я считаю, вы правильные вещи говорите.
Оружие можно сдавать на нескольких выходах.
Я предлагаю начать с бронетехники, потому что если вы голыми руками собираетесь воевать, то вам все остальное не нужно.
Второе, такими метами вы реально будете воевать голыми руками.
Бомбайден приедет, он вам не просто не дает производить нам, он вам еще продать не дает нормально.
Я напоминаю.
По европейской союзе наложил на нас Вета.
Эмбарг.
Не, не, мы не про европейскую союзу.
Я говорю.
Про китайцев, с которыми вам не разрешают торговать.
Я говорю.
Вам прекрасно понимали.
Точно.
Я помню все истории с кольчугой.
Хорошо.
Я на 4 установочки.
Все прекрасно знаем.
Мы не про кольчуги, мы про мудрые.
Я рад, что вы называете опять это балды названия очень хорошо, такими руками вы воюете, пожалуйста.
Потому что вам из кольчуги максимум дадут именно то, что есть, а не то, о котором вы имеете в виду.
Тимо, вы на патенты мои посмотрите, а потом рассказывайте.
Я не буду на ваш патент смотреть не из таких.
Короче, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что вы говорите о том, что вы представляете самостоятельную позицию.
Вот вас победил новая власть.
С новой позиции представьте, пожалуйста.
Прозу включается в следующем.
Если это новое взгляд, нового поколения...
Кого вы из рэперов знаете? Молодежный взгляд.
Большим любовью!
Так вот, вы возрастом не подходите, чтобы разговаривать об этом немножко, слегка.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, хотя в этом разбираться надо для начала,
проблема заключается в том, что если это новый взгляд, новый подход,
хотелось бы новых подходов именно политических.
Проблема в том, что формулировки изменились, а позиция не изменилась.
Если бы после этого все дружно взяли бы, начали принимать позиции
или хотя бы вносить позиции по политической составляющей Минска.
Минска, если бы после этого у вас другая риторика была бы...
Стоп, стоп, стоп. Каким образом?
Регко. Вы берете заявлятие. На этом мероприятии я осенью внесу законопроект по особому статусу Донбасса.
Он давно принял.
Стоп!
Я внесу законопроект, вы выберите Донбассе.
то, что вы создали, то, что вы должны по Минску
где-то. Ваши позиции. Вы в этом уже не говорите.
Проблема в этом заключается. Третий момент.
Хорошо, отлично. У вас позиция из МИЗ.
А чего это у вас позиция не имеет с нам внешним конверт?
Вот вы приезжаете в Турцию. Вы говорите то же самое.
Вам приезжает Израиль. Вы говорите то же самое.
Вы поехали в Европейский плюс. Вы говорите то же самое.
Вы уж определитесь. Вы либо говорите, либо делаете.
Где он сказал, что-то другое?
Если вы самостоятельный игрок,
если вы можете создать самостоятельную позицию,
то вы можете взять и послать, например,
то вы можете взять и послать, например, МВС, его законом о земле.
Вы можете взять? Хорошо.
А, то есть вам 5 лет было не надо?
В России и сынок земли в Украине нет.
Я напоминаю, Российская Федерация жила кеверное корей.
Российской Федерации.
Вы будете придумать всякие разные аргументы,
чтобы навязывать ваши лжи, вот эти лжи,
нашим большим федерациям.
Мы сами разберемся.
Тут нужно нам такие...
Что это люди ваши?
Кто вам сказал, что это люди ваши?
Пожалуйста, не кричите. Пожалуйста, не кривляйтесь.
Секунду, секунду, секунду.
Не кривляйтесь, пан Вадим.
Вы начали с того, что Зеленский предлагает самостоятельную политику.
Крюхан!
Секунду.
Вы начали с того, что это диаметрально противоположенная Ворошенко версия.
При этом мы приходим к тому, что он использует другие слова, точнее, не произносят слово России,
а суть от этого не меняется вообще, никак все так же.
Греться все те же дети, которые то ли с упрятанными, то ли спрятаны,
разница где, только рэпчик появился, и все, только рэпчик.
Он показал к президентам, к президентам, к президентам, к президентам, в Российской Федерации.
Почитайте, пожалуйста, наше закон, это не очень сложно.
Земля за причинах продажи иностранцам.
Иностранство, а вы?
Я напоминаю, это ключевое, нет!
Российским компаниям, да. Но вы не резидентом собирать всё продавать.
Я знаю, я вас предупреждал.
Я напоминаю, требование про продажи, земки, это требование МВФ.
Это требование МВФ, а без него не дадут 1,9 миллиарда.
Это требование МВФ.
Это ваше ограничение.
Давайте в тишине разберемся.
Россия продает землю.
Гражданам.
Россия.
Украина собирается распродавать свою землю.
То есть украинские территории не резидентам.
Просто придут люди и за кредит купят всю Украину.
Ваше дело.
Так это все украинцы.
Так вот, начали с того, что не продают нерезидентам, закончили тем, что не наше дело, кому хотим, кому продают, а? Молодец!
Вот, возвращаясь к этому, если вы из состоятельной страны, и не кричите на другие страны, то скорее всего у вас есть собственная позиция, чтобы сохранить рабочие места, например, в мотор-серч, или, например, вашу землю.
Но вы взяли и прогнулись, как вы это оформляете в звуковой составляющей вербационной. Нас не очень интересует, вербальный.
Вербальне нас отъезжают, что вы делаете.
То есть, в тени того, что вы делаете, вы делаете то же самое.
Мама! Мама! Вы кто?
А что ж, Бог!
Что?
Большая часть украинского народа...
Мама!
Большая часть украинского народа выступает против даже инностранца.
Вообще, бля, там...
Вы что, сквозь кротки?
Я к утки!
Там и так далее!
Возьмите у нас документы.
Потому что украинцы спросили, украинцы сказали, что не хотели бы продавать украинскую землю не резидентам.
Но это ключевое требование МВФ, и Зеленский обещал отправить МВФ туда, куда вроде неприлично сейчас говорить.
Студия, но вы согласились с этим страшным требованиям.
Давайте послушаем Зеленского про СМС, про то, как он переживает и хочет войну завершить.
Каждое мое утро начинается с СМС уведомления. Скажу открыто. Это СМС от генерального штаба.
За минувшие сутки обстрелов 7, потерь 2. Цифры могут быть разными, но только одна делает утро добрым. Это 0. Обстрелов 0, потерь 0.
Отстрелив 0, втрат 0. Мы верим, что в украинском календаре скоро появится другая, не менее знаковая дата.
Конкретное число, месяц в данном случае не имеют значения. Это будет день, когда наступит мир.
И мое утро будет начинаться с ССМС уведомления.
За прошедшие сутки на Украине родились тысячи мальчиков и тысяча и одна девочка.
В днем рождения Украина.
Вы знаете, вы слышали такую медсвийную промову моих визавий.
Я сгадал твир, сватание на Гончаринце, где главный герой
Стисков не спомна разуму, скажет следующее.
Кажут люди, что у нас не все дома.
Но батька оказалась, что под вечер зайдутся.
Имея таких родителей, не надо иметь и врагов.
Давайте поговорим не только о детях, а о родителях,
потому что Зеленский не всю притчу рассказал о детях,
как появились эти родители путем государственного переворота
с помощью чужих дядь.
Пришли и сказали, мы паханы, а мы — дети Украины, как и дети России,
потому что мы считаем детей.
Отдавы мне больше перевороты, я не прохожу.
Вы же не стеско, вы же не стеско, вы же не стеско.
Я вас прочитаю по тому режиму.
Я вам не мешаю.
Мы исходим из того, что родители в Ростове, то есть все в порядке,
мы по-прежнему в этом смысле имеем непотребственное отношение.
Сказай.
Происходя.
Да, дети Украины увидели, что убили ебестную сотню,
и как-то, не называя фамилию убийц, он ложит зеленские
цветы.
Назовите фамилию убийц, 25 работников правоохранительных
органов убили, конечно, не согласились с дейки Украины
с переворотом и такими событиями, но дальше им начали
угрожать.
Помните Филатов, который сказал, обещать Крыму
будем все, вешать потом.
И дети сказали, мы не согласны, мы хотим поддальше от
такой Украины.
И приняли решение, и ушли.
Но что сделали эти паханы?
Они же лишают воды детей Крыма.
Электроэнергии, это правда, это гуманно, да?
А Зеленский говорит, так мы же переживаем за детей Донбасса.
А зачем убиваете детей Донбасса?
Ребята, а если это ваши дети?
Зачем убиваете детей Донбасса?
Ответ есть? Нет.
Потому что это все фарисейство.
Эти люди, чужие,
они сегодня пришли грабить родную мою Украину.
И никакой мира они не несут.
Поэтому вот эти все вещи, я с Олеской,
Мы организовали переворот. Я вас не перебивал.
Когда он говорит, я с Самеской получаю каждый день убитые ранние на обстрелы,
а я спрашиваю, не можешь нажать с Самеской? Прекратить!
Ты главнокомандующий. Прекратить убивать детей Донбасса.
Вот моя ответ. Поэтому парисейство, лукавство, не сповно розыграть.
Несмотря на то, что вот приведенная ритурика
риторика мне, конечно, не близка. Мне было ближе при всех ее недостатках.
Риторика Порошенко, вне всякого сомнения. Я, тем не менее, пользуюсь случаем для того,
чтобы поздравить своих украинских друзей с праздником. Что касается этой риторики?
Ну, независимая страна, делающая ставку на молодежь, вполне имеет право проводить ту
то риторику, которая есть. Следует ли из этого политические изменения?
В принципе, нет, не следует, потому что задачи, которые стоят перед
украинской властью, они остаются прежними. Есть достаточно длинная цитата
Бернерда Шоу, сказанная очень давно, еще сразу после Первой Мировой Войны,
суть которой сводится к тому, что нация, у которой попрано национальное
достоинства и которые унижены в национальном отношении ни о чем другом в общем думать не может до
тех пор пока дальше шоу говорить следующее не приведет к власти националистов и не решит вопросы со
своим национальным достоинством у нас ли это ну да это про германию но не важно ну вы и что там
что произошло такое?
Так что настояло нации, так и не стало.
Не на любом случае.
Поэтому задача, которая...
Это просто очень складно.
Перезвелись.
Перезвелись.
Секундочку.
А как же та самая нация, которая с результатом 73% отправила
националисты Петра Алексеевича Порошенко на покой политической?
Как же та самая нация, которая хотела смену не только
риторики, но и каких-то изменений по сути?
Януковича был Порошенко.
Хочела.
То есть, нация запрос свой сформулировала. Зеленский обещал на него ответить. Выходит Зеленский, танцует, поет. Мы видим выступление рэп-исполнителей. Дай бог, ничего страшного.
Но суть при этом остается прежнее. Россия, агрессор. Россия ведет войну, а далее мы знаем уже наизусть подулами автоматов, Крым, дети, убийства и так далее и тому подобное.
Нация привела 73% украинцев, голосовали за рэпчик.
73% украинцев голосовали за экономические репормы.
За смену.
Вот видите, вы какой молодец.
И тут Зеленский принимает решение распродавать украинские земли.
Да, я вот все ждал.
Что скажет Нация?
С той стороны она все-таки ничего обдумного не говорит об этом.
Я все ждал, когда с той стороны прозвучит вот этот идиотский русский тезис о том, что земля это мать.
Мать нельзя продавать.
И вот вся эта вот вредячка.
На странцам нельзя придавать в Польше, например, в Бельге и в том ряде европейской страны.
Мать нельзя продавать.
То, что бы и не нельзя, а как бы в общем и тушь.
Мать продавать нельзя.
А вот земля является раночным товаром.
Мы запрещены оправдать вас в странах, должен быть ключа
к систему рыночек.
Что отданет от Украины, если украину продать?
Реуха, не кричите.
Если мы говорим про некую независимость,
если мы говорим про самоидентификацию,
к которой стремится новая украинская власть,
то зачем она хочет все это дело,
включая самоидентификацию,
распродать всем желающим.
И без того мы видели эти ужасающие кадры,
Когда зеленский и украинский президент выступает на фоне USAID, вы знаете, что это американский фонд, который ничего хорошего украине не желает.
И при этом еще и продать украину.
О чем мы тогда?
Совершенно очевидно, что считается, что украине и всем постсоветским странам что-то хорошее желает только Россия.
Результаты этого мы видим на протяжении последних трех десятков лет.
Теперь все не знают, куда деваться.
Войны.
Значит, да.
Украина будет продавать костный интеграционный аэрекстрат.
Я вам ей еще раз спормулирую требование МВФ.
Для того, чтобы дать деньги в долг, не подарить, а просто
дать деньги в долг, они требуют распродать украинскую землю.
А потом еще и в долг дадут.
Что?
А потом этот долг еще и отдавать надо с процентами.
А украинскую землю.
Земля должна быть включена в товарный оборот.
Это товар.
А владеть украинской землей, считая украиной, должны иностранцы.
Вами Россия, тогда независимость, я не очень понимаю.
Что Ошорбинова? Это только русские носятся с этой идеей.
Я вам так сказала, что идеи суверенитета пытаются с разной степенью эффективности носиться во всех странах мира.
Не у всех получается. Но так, чтобы сознательно от него отказываться от суверенитета, это странно.
Никто, а ни от какого союзнайте, это не отказывает.
Я не говорите вы одновременно, я вижу, вы болезненно нареагируете на эту вопроску.
Дайте ему договорить, он вам расскажет, как от Украины отказаться полностью. Продолжайте.
Почему отказаться? Во-первых, никто не запрещает украинским и совместным предприятиям покупать ту самую землю.
И использовать ее в обороте. Я ничего дурного в этом не вижу.
Во-вторых, даже если эта земля перейдет в собственность
полностью иностранных компаний, то она никуда не денется.
А куда продукт?
Краин все будет вывозиться.
Ее никто не вывезет.
Как это?
И никто, так сказать, не превратит Украину, условно,
в продукцию.
Илья, вы желаете, давайте по очереди.
Мы окинули, как будет.
Вот мы здесь студии.
Мы поняли.
Спокойно, спокойно, мы знаем, мы срошили.
Вы здесь студии ждете глотки по поводу России агрессора,
что-то у вас там отобрал. На самом деле, давайте посмотрим
в Западную Украину, где планомерно в течение последних
20 лет, условно, братья, поляки, ваши соседи ведут четкую
работу по отторжению от вас вот так называемых
восточных крестов. Да, а сейчас там уже больше
половина населения в Польше с паспортами.
Остался тот уже карты Поляка получает, кто-то там
еще какие-то документы получает.
Осталось только оформить участок земли вот этот
вот.
И вот эта история сейчас в продаже земли вполне себя
открывает эту возможность очень легко.
И одно предложение, чтобы участвовать в аукционии и купить абсолютно всё, что продаётся.
Уже просто её потеряли.
Ну за то, за то, за то, за то, за волны, честные войска, которые вымывают кэш, кольщи, водят кэш.
За то независимое, за то молодёжное глядно жизнь, на политику.
Не наше абсолютное дело, просто любопытная история.
Весочком говорит нам честенка господин Трюхран.
Он послал глава офиса Зеленского, но не орицывал, пожалуйста.
Посмотрите, отправился в праздник Сантропе.
Не орать, Трюхран, секунду.
Смотрите, не орицать, товарищ товарищ товарищ.
Независимости тоже абсолютно музыкальны, ничего страшного.
Ну и пусть что Сантропе вы, наверное, не слышали.
Сейчас нам Вадим Валерьевич прокричал, что кишка танка.
Но нет важной новости, сразу после рекламы.
Мы не хотели, мы не просились, нас заставляют вернуться
в Большую Восьмёрку, поругался из-за этого весь мир.
60 минут.
Вот, по горячим свидам, мы продолжаем.
Наверное, печальная новость, хотя и не очень, сейчас,
возможно, проходит последняя самая, в Большой Семёрке.
Печальная новость точно для Украины, ведь Дональд Трамп
предложил уже в четвёртый раз, не знаю, что у него за
пластинка заела.
Но вот только, что буквально 15 минут назад, он в очередной
раз выступил на пресс-конференции.
в самом деле в четвертый раз попросил, ну или предложил как-то верно сформулировать, пригласить Россию, вернуться в Россию обратно.
Ну и таким образом вернется в то самое историческое название, большая восьмерка, в свою очередь его теска,
господин Туск, он в этом смысле конечно выступает, последовательно за Украину, он говорит, ну зачем Россия, давайте Украину лучше пригласим.
Ну любопытная дискульция, в целом никаких значимых решений, официально принято не было, все поругались и вдоволь надцеловались.
просто посмотрим этот примечатель абсолютно злые американские социальные сети
сообщают что миланья trump не целовалась исключительно с путином именно с этим связано это странное
решение трампа он четвёртый раз его озвучивает путина звать все ссорятся
украина не верит пошла вторая неделя его официальных приглашений в очередной
раз только что ответил лавров лавров сказал да нет нам не надо песков только что тоже
сказал бы мы не просились пожалуйста давайте без нас ребята как хотите не переживайте посмотрите
чем именно закончилась очередная идея трампа звать путина и россию они разругались на ужине
ужин был закрытый ну разумеется журналисты все разузнали читаем дональд трампа ссорился со
своими коллегами по g7 из-за своего требования вернуть россию в клуб разногласия переросли в горячий
спор, который разгорелся во время ужин в субботу вечером.
Как передают дипломатические источники, Трамп упорно
настаивал на том, что Владимира Путина надо позвать обратно.
Через пять лет после того, как Россия была изгнана
из большой восьмерки за анексию Крыма.
Из всех лидеров Трампа поддержал уже объявившие
о своей скорой отставке премьер-министр Италии Джузеппе Конте.
Японский премьер Синдзо Абе держал нейтралитет.
Остальные же Борис Джонсон, Ангела Меркель, канадский
премьер Джастин Трудов, Дональд Тузк, Эммануэль Макрон неуклонно выступали
против предложения американского президента. В тот момент Зила приняли
напряженный характер, мягко говоря, сообщая дипломат одной из европейских
делегаций. Большинство лидеров настаивали на том, что большая семерка – это своего
рода сообщество, клуб или даже семья либерально-демократических стран. И поэтому
Путин, который не представляет такую страну, приглашен туда быть не может.
Однако для Трампа это не так важно. Он таких взглядов не разделяет, добавил
источник что-то похоже на навязчивую идею вернуть
россию надо в семерку потому что ваш президент чем занимается
в песочнице сидит с нашим делиться и крылья и крылья
самая богатейшая страна на планете которая продала
только западу за последние 20 лет на 5 триллионов долларов
не вти чем занимается без того что с трампом сидеть
за столом и решать будущие планеты чей марс развивать
свою экономику, а не дурить вас таких, я извиняюсь,
патоголовых, чтоб развивать экономику, развивать науку,
развивать технику, достигать, решать проблемы целых планетов.
Вы занимаетесь, высочницы, чекеры, ваши политики занимаются
булшитом, не своим делом.
Вы вспомните, на прошлой неделе здесь сыночек, я извиняюсь,
юриста, бегал по России, потоптанных в британских
башмаках, хотел вокруг Украины прокопать тепр.
Вы поймите, он занимается тоже не своим делом, это же потом стрины века.
Я правильно понимаю, что мы исходим из того, что секунду, спокойно, пожалуйста, не нервничайте.
Что ваши фамилии занимаются не своим делом, а должны идти на семёрку.
А зачем истёрку?
Чтобы Россия вернулась в Большую Восьмёрку.
Я вам просто напомню, я вам напомню, что Россию принято считать оттуда,
Прогнали с той самой большой восьмой.
Прогнали опухоль вашими руками вирюще, пожалуйста, ДНР.
Проживо так орете. Ещё раз, когда вы говорите, что ДНР раковая опухоль,
вы ещё раз подтверждаете нашу мысль о том,
что никогда ДНР и ЛНР не вернётся со статусами.
А если вы поддерживаете Трампа, то я вам напомню,
что Трамп – это тот самый человек, который в прошлом году сказал,
«Ребята, а чего вы паритесь? Это поймает стата».
Если в Крыму говорят по-русски, значит, Крым – Россию.
Моим Россию. Чего переживать? Все нормально.
Нет, нам нравится идея, но мы просто пока исходим из того, что более никто не готов к этой идее.
Пожалуйста, пожалуйста, что за информация, куда вы ходите по утрам в Москве?
Не ходите туда больше.
Вот и метро. Я не слышал, что вы с новой языком сделали.
Господи, Боже мой.
Ваша проблема — это профессиональная деформация, вы просто его не слышите.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что Трам, кстати говоря,
единственный, кто безусловий.
Всяких выдвигается, соответственно, возвращение G7.
Кстати говоря, следующая G7 пройдет в США и туда можно
приглашать кого угодно от балды.
Например, если вы посмотрите внимательно на фотографию,
вы увидите, что там дело в Индии, а Индии, что это
в G7 входит?
Она не входит, ее пригласила Франция.
Конкретно это мероприятие.
Поэтому с этой точки зрения конкретно на мероприятии…
Мы поговорились до того, что Россию пригласят от
балды.
Ну я на…
И нравится, ну формуаром…
Я к вопросу…
Мы не поедем, если нас от балды туда пригласят.
Российская Федерация будет приезжать только при условиях.
Сниматься мировыми речьями.
Первое.
В начальной условии, которая к нам выставляет.
Кто их выставляет?
Канадо.
Там отдельная история, как бы отдельная позиция.
Соответственно, Космон Джонсон, у которого скоро в Брекзит,
как бы ему, соответственно, внешняя повестка всегда
будет вывернута в жесткую направлению вплоть до 31-го цепля.
Что?
Или как премьер-министр?
Как он выставляет требования?
Ну, в личном качестве?
Как премьер-министр?
Как премьер-министр?
Верминистр, только вопрос учатся.
Он представляет свою страну, ядерную страну.
Что еще раз?
Нет.
Согласно социальному опросу, он отвечает за 48% этой страны.
Так вот.
Ядерную страну.
Так вот, это большую часть ядерной страны.
Во-первых, не такая большая с ядерной точки зрения.
Я рад, что вы все время орете, когда я говорю.
У вас хватает немножко так-то, чтобы дослушать немножко.
Но я понимаю, это не джисей.
Так вот, проблема.
Да, это подключаемся.
Да-да-да, вы посмитесь про себя.
И еще раз, для Трюхана мы не просимся ни в себе, ни в восьмерку, нам оно не надо.
Нас попросили, мы ушли, мы рады тому, что Крым наш, и все, из этого спокойненько не ходим.
Нет, а Украина в этом контексте вообще ни разу не субъект.
Ну, Вадим Валич, ну взрослый человек, но причем здесь Украина?
Причём здесь Украина, хотят праведливости ради
некто туск, который уж точно уходит на педе, вот он как раз за Украину.
Вот мы послушаем, у него вообще уже никакого качества, у этого с туска нет.
И это совет, разные организации. Слушаем.
В прошлом году в Канаде президент Трамп предложил вернуть Россию в G7.
Он открыто сказал о том, что анексия Крыма была частично обоснована
И что нам следует принять это как факт, но не при каких условиях мы не можем согласиться с такой логикой.
Сегодня я попытаюсь убедить своих собеседников, что было бы лучше нам пригласить Украину в качестве гости, конечно же,
на следующий сами G7 для того, чтобы выслушать мнение ее нового президента. Я с ним говорил об этом два дня назад.
Я знаю, что он будет в этом заинтересован.
Нести поедем. И Путин пусть едет из Зеленских.
Украину пригласил человек, который уходит в принципе, уходящей натура, и вот, да всем плевать!
Просто Трамп не уходит!
Я напоминаю, что позицию по веску последующей G7 он вообще оприлять не будет.
Вопрос в том, что кто будет оприлять эту позицию после января следующего года.
И вот эти люди, они не будут там определять. Вы все радуетесь, что Конто уходит.
У него сейчас досроченный выбор, так придет вместо этого Сальвини,
это у Сальвини, который еще жестче относится к этому вопросу, плюс ко всему Абова сдержался,
соответственно, господин Макрон и госпожам Меркель сразу после этого сделали заявление,
что необходимо срочно форсировать нормальные формации. Кстати говоря, оба ни один из них
не заявил по Крыму, что необходимо обязательно возвращать, а необходимо продвижение по соответствии
украинской правительности. А мы и рады продвинуться. Секунды. А теперь немножко повангуем,
Макрон, который изначально инициировал позицию из-за
судьбы отца.
Раньше их это не смущало, но напоминает нам об этом
каждый день.
А теперь что-то рассоцалось, эта проблема.
Тело будет следующий, а об этом течисто говорил
и Макрон.
Любое продвижение на российском треке, в том числе
обмен, например, пленными, беременноудержными лицами
трясти-вен-трясти, будет воспринято как прогресс.
И в этом случае это станет триггером ключком для
того, чтобы начать переговорный процесс.
Минск уже не поставлен, точнее Крым уже не поставлен,
позиции соответственно нет ни макрон не соответственно условия возвращения в
g7 секунду вы должны были слушать это внимательно продвижение в норманском
формате любое продвижение и мы вам говорим что любой обмен пленными любое
движение отвод войск станет целуганской это все принимаете как
Продвижение Ратьё, превратили Веронша.
Скорее всего это продвижение будет на этой встрече.
Сам факт того, что Макрон и Меркель сами её инициировали.
Говорит о том, что они под эту платформу готовят.
Абе воздержался. По факту, соответственно, не против.
Соответственно, Трамп активно педалирует.
Соответственно, два основных игрока как бы играют.
Господин Тутск, мы делаем до свидания.
Придёт Мишель, который по этому вопросу уже высказывался.
Я напоминаю представитель Бельги.
Вот, то есть, остаётся Канада.
И, соответственно, Великобритания.
Великобритания. У них будет брэкзис.
Когда срочные выборы будут, что касается Канады, это Канада.
Вот, поэтому с этой точки зрения, с экономической точки зрения...
Амбольшая украинская идея.
Да, это все очень важно, но я напоминаю, Канада несколько раз пребывалась.
Она первая водилстанция, но потом первая изменялась.
Я говорю про то, что такая ситуация сложилась.
Что за это уступает в этот стран.
А в Москве выгодно следующее.
Нам неважно возвращаться в G7.
Наши задачи показать, что происходит изменение повестки.
Это было невозможно год назад.
Вот в этом основная задача.
А также нам приятно, что идёт такая
жёсткая дискуссия на тему того,
что не всем важны чей именно Крым.
То есть многие терялись с той мысль,
что Крым российский.
И на эту тему даже успели поссориться.
Макфол, послушай, а мы вам только что перечислили
мубадим Валечна Дорогой на секунду.
Но осталось только в стороночке, только Канада
А так же, конечно, Макфолк ругается на американского президента за то, что он за чем-то так сильно упрашиваешь Путина.
Путин не хочет, а ты уговариваешь.
Я не понимаю, чьи национальные интересы. Трамп продвигает, делая такие заявления.
Очевидно, остальные члены семерки не поддержат его.
Была причина, по которой Путина исключили из Большой Восьмёрки. Он в Торксену, Украину, он аноксировал Крым.
Его исключение из G-8 было частью наказания. Он не проявил готовности покинуть Украину.
Я даже не понимаю, чего Трамп планирует добиться с Путиным.
Владимир Путин не говорил о том, что хочет присоединиться к Большой Семёрки или Большой Восьмёрки.
Мне кажется, из-за подобных предложений президент США выведет слабым.
нет не вернуть путиного взрослого политику просто так называемые взрослые
политики поняли что без путина этой взрослой политики не существует
рамп заседания джи 7 характеризовал как пустая трата времени да верно так и
сказал не подписали ни одного своей итоговой пресс-конференции
не подписали не подписали ни одного соглашения и вот к этой пустой трате
Времени приглашают еще Россию на посаденьке,
скажут, в Украине.
Посидеть и поговорить, но почему делает это Трамп?
Он игрок.
Он в своих национальных интересах сегодня рассматривает
Китай как главного экономического соперника.
Он сегодня хочет оторвать Россию, разделяя и властью
от Китая, потому что возникнет вопрос, что вы там делаете.
А Россия тонко говорит, они хотите ли G7 превратить G10?
И Китай туда, и Россия, и Индия пойдет, и другие.
А потом Россия думает, а уже же есть G20, чем мы занимаемся тогда?
Так вот, европейцы, часть из них не хочет, чтобы Китай реально был уничтожен,
потому что Траб уже взялся за Евросоюз,
отделяя Великобританию, он уже взялся за развал Евросоюза.
Двухстороннее отношение ему лучше, чем вот эти многосторонние, они не нужны.
Поэтому в данном случае часть литера говорит, не надо, пускай Китай будет.
У нас проблем с Китаем нет, такие, как ей есть проблемы.
Самерик, другая часть вспомнила, что с глупостей приняли санкции,
а теперь объяснил своим избирателям, но никак не возможно.
А теперь главный.
А теперь главный.
Ракеты, российские, которые находятся в России, достанутся китаю.
Вот что...
Я вас не просил помогать, а теперь вам, а теперь Вишен Конатур.
Потому что вы же не контролируете.
Ну они будут безхозные, вы с ума сошли.
Проходят заседания G7. Скажите, пожалуйста, вы хоть раз услышали,
что там принято решение оказать гуманитарную помощь Украине и Донбассу.
Там принято такое решение.
Нет, оружие, пожалуйста.
Нахрен нам нужен ваша оружие.
Помогите нам, стонь, бедой, которая там случилась, кто оказывает
гуманитарную помощь, Россия, и облагодарен народу,
который сегодня не бросил в Радзу.
Не-не-не, 600 гуманитарной помощи.
Мы сейчас ометы гуманитарной помощи.
А ваши так называемые джевелены войну исключительно разжигают.
Вы прекрасно это понимаете.
А, такая помощь!
Так же Велина нельзя применять на Донбассе.
Вам поставили такое условие.
Все, больше ничего.
Дай слово, перестаньте орать.
И ваш, да-да-да.
И ваш Митин, кто же начинается не будет?
Стойте на слово.
Ну, вообще, давайте оценку
действиям психологии и политики Трампа
делом неблагодарное.
Он даже Макфул не может в этом разобраться.
Макфул, Макфул.
Ну, он все-таки ближе, как ко всей этой ментальности, потому что с одной стороны, он ссорится Трамп с Семеркой по поводу России, с другой стороны, сегодняшнего дня, если не ошибаюсь, вступил в силу новой санкционной режимы.
Еще там добавили санкции.
Транпы испытывают какие-то странные тенденции к сближению с политиками весьма неоднозначными.
То он говорит, что Ким хороший парень, то у него с Путиным возникает химия.
В общем, это вопрос на самом деле к психологам больше-то.
Тем не менее, как бы не относиться к решениям России, данный момент отказали.
Трампа есть возможность, замечательно, на следующий год пригласить Путина, если Путин поедет, ну как бы бог, помощь.
Вы правильно говорите, но мы здесь фиксируем изменение политики, а изменение политики выглядит следующим образом.
Ещё год назад подобного рода предложения казались нонсенсом и исходили из того, что Трамп троллит исключительно мировое сообщество.
В этом году в точке зрения Трампа в закрытом режиме присоединились еще четыре государства, два государства, исключительно, исходят из того, что Путина и России не место в семерке.
Мы просто обращаем внимание, что, наверное, Крым уже не имеет такого принципиального значения.
А также те самые санкции, которыми вы стоите и сами себя запугиваете, если помните, они назывались санкциями из Ада.
Сейчас, если я попрошу вас, каким образом спормулировать, как они выглядят эти санкции, я думаю, вы не сможете, уже все запутались.
Там уже шорт ног сломят в эти стакты, они их просто так вводят, скрипалям это отношение тоже не имеет, не переживайте.
Там надо ненадолго прерваться, 60 минут.
Официально за скрипалей ввели.
Минут по горячим следам Путин только что заявил, что доходы населения в России растут медленно, это не может не вызывать беспокойства.
Это с одной стороны, но действительно беспокойное сообщение.
И второе, еще более, наверное, печальное. Речь идет о том, что жители половины российских регионов могут понадобиться ипотечные каникулы.
То есть люди взяли ипотеку, но не могут ее выплатить. Такие выводы делают эксперты.
И вот обратить внимание на количество регионов. Это 44 субъекта в этом году наращивают задолженность по выплатам жилищных кредитов.
И долг за должность общая в нашей стране составляет 7 триллионов 251 миллиардов рублей.
колоссальная абсолютная сумма, и здесь, вспоминаем заявление
Путина о том, что доходы медленно растут, привожимся
и не очень понимаем, что делать, послушаем.
Новый механизм от срочки платежа будет пользоваться
популярностью среди жителей всех 44 регионов, где доля
просроченной задолженности растет.
В регионах Северного Кавказа ипотечные каникулы будут
наиболее востребованы, поскольку именно там уровень
зарплат ниже средней российского обезработится наоборот
высокое.
В банках Стоп-30 сообщают, что новым механизмом от
срочки платежа интересуются единицы.
Пока все ограничиваются консультациями, только каждая
пятая обращение конвертируется в заявку, по многим из них
приходится дозапрашивать документы.
Заемщики указывают потерю работы и снижение ежемесячного
дохода.
Они просят отодвинуть платежи на все шесть положенных
по закону месяцев.
Судя по опыту предоставления реструктуризации жилищных
займов в предыдущие года примерно 10% из таких клиентов
не возвращались.
В график и в результате арест на залоговую недвижимость
все-таки накладывался.
но печально абсолютно что делать не ясно то есть с одной стороны хорошо что
придумали такую схему как ипотечные каникулы но с другой
стороны опять-таки возвращаясь к заявлению пути на доход не растут ну или
растут так что мы не сильно замечаем и вот а вы а выход какой
срат им за адресную составляющий не а зарплаты при этом растут мы знаем
рапплата растут на располагаемой доходе зарплаты растут но по факту реально
располагаемый доход то есть то что человек реально может потратить без всех
как бы выплаты все остального они падают у нас как известно вот что фиксирует
президент проблем следующим необходимо более точно выцеливать те группы для
которых действительно важно ипотека у нас берется в основном кстати говоря
знаете кто у нас лидеры по ипотеке хмау емау ханта мансийский автономно
и молнининский это основные наши энерго добывающие регионы почему официальная
зарплата ипотека привязывается к официальной зарплате тот кто может ее
ее показать, соответственно, ее в массе берут.
Такая в Северном Кавказе, это менее эффективно будет инструмент.
Почему? Там меньше всего берут употеку.
Потому что там реально заропная плата крайне низкая.
Ее показать в качестве употечного составляющей крайне сложно.
Ну, не реальная, та, которая на святую, которая...
Которая можно показать.
Узарпная плата. В экономике это...
Если мы сейчас в нашем разговоре движемся в ту сторону,
что не всем нужно давать кредита,
не всем нужно выдавать употеку,
чтобы в конечном итоге те самые употечные каникулы
не пришлось распространять наш курос.
Нет, нет.
В нашем разговоре к тому, что нам необходимо выцелить те аудитории, те категории,
которые больше всего зависит от типотечной составляющей,
который патечный кредит является третьим либо вторым,
в которых общие выплаты по епатеке по другим кредитам
составляют более 60% бюджета или хотя 50% бюджета, домохозяйство.
А выцелить что бы?
Чтобы этим людям предоставлять ипотечный кредит на более льготых условиях.
Почему?
Каникулы на более льготых условиях.
Я сейчас...
Конструкторизацию нужно делать.
А коникулы это коникулы?
Ну сам проект, если мы говорим.
Ну или не давать всем людям ипотеку,
которая потенциально крутой ее в третий раз,
они могут выплачивать по статьи.
Проблема в следующем. Если человек, например, взял ипотеку,
у него есть реально есть жилье.
Например, если он убирает дачу потребительским кредитами
для того, что там поехать куда-то еще,
это одна ситуация.
А другая ситуация, если человек взял ипотеку,
он потерял работу.
Например, там два кормильца, два потеряли работу
у него еще висится до этого, соответственно, как им кредитно, например, за автотранспортное средство,
которое не может купить. У него вариантов нет. Он в любом случае выйдет в эти 10%
и у него через определенное время начнут продавать залоговое имущество.
10% — это те, которые не способны выкупать.
Смотрите, еще раз, вот залоговое имущество для банков оно не нужно, потому что залоговое имущество,
которое вот квартиру от ипотеки отобрали, ну продаешь ты, но, к сожалению, продаешь.
Понятно, это крайняя мера.
Легче ли структуризировать?
В этой квартире уже, так сказать, это убыточная схема.
Поэтому вообще, из-за чего родилась идея с эпотечными каникулами,
это была идея, которая обсуждалась очень много.
Вот у нас была межведомостная рабочая группа создана
по оказанию помощи людям, попавшим в трудную жизнь ситуацию, по эпотеке.
Эта группа проработала несколько лет
и было как раз адресно потрачено некоторое количество миллиардов
миллиардер для того, чтобы оказать реальную помощь людям, оказавшимся после 14-го года
трудной ситуации. Люди получали несколько миллионов от государства,
несколько миллионов от банка. И вот эта вот трёхсторонняя тема, она должна
она была взята в долларах и европуста, изменения сута.
Это касалось всех людей, это были ерублёвые и долларовые, да, да, да, да, да. И, соответственно, мы как
бы как члены рабущей группы, то входил его полномочным и правым человеком, это
центробанками, инстрою и так далее, то есть мы старались
делать так, чтобы именно адресно оказать помощь и вот
эти заявки, чтобы проходили через банк, потому что банки
вы знаете, сопротивляются.
Тут теперь главное, чтобы каждый из желающих попал
в ту самую адресную заявку, потому что если кто-то
не может выплачивать, очевидно он претендует на адресную
помощь, как иначе.
Т.е. адресных каникул это первый звонок о том, что
слушайте, ну нам трудно, у нас тяжелая ситуация.
Давайте мы сейчас поищем работу, может быть за 6 месяцев
найдём, вернёмся. Но дальше, конечно, должна быть система
реструктуризации, с учётом трудной жизни ситуации,
социальных вопросов. Ну, например, трое детей, инвалид первой
группы, один кормящий единственное жильё и так далее. То есть
этих трудных ситуаций может быть достаточно чёткое
описание, и вот этим всем людям надо реструктуризировать
ниже нижнего. Вот это вот задача.
Что скажут банковские президенты, когда им обозвольут
в следующем условии?
Мне кажется, ипотечный каникул – это, конечно, начало пути, это очень важно и нужно.
Мы с вами видим, несмотря на то, что процентные ставки по ипотеке сокращаются,
скорее всего, это вызовет рост объем ипотечных кредитов и приведет к снижению просрочки.
Это все равно никого не должно ставить в некие сомнения относительно того,
что экономическая стагнация приводит, скорее всего, к потери рабочих мест,
к снижению доходов, домохозяйств.
ситуация может сложиться у вас родилось двое детей и вы при средней зарплате в
россии становитесь нищим и не можете обслуживать никакой кредит и в этом
случае полгода это не решение проблемы это как припарка вот некая дальше нам
надо разрабатывать систему помощи в этом случае мы исходим из того что они
должны быть длиннее адресную помощь в этом кондиционе
Я считаю, что подавляющие большинстве людей по теку берут не потому, что они хотят вторую, третью, пятую квартиру.
Как правило, это первое жилье.
И в этом смысле я с коллегой полностью согласен. Здесь должна быть совершенно адресный подход.
Вообще, всех под одну утерской ребенку часать здесь не приходится.
приходится разные ситуации у людей и людям надо помогать и государствам
должно помогать я главный потому что это
мы что каникулу нужны уже сформулировано вести смотрите это
была программа шестьдесят минут всего доброго
