Здравствуйте, прямо в эфире прямо сейчас. Программа 60 минут, специальный выпуск Москва-Минск, где Ольга Скобеева и наши эксперты сегодня и прямо сейчас, в Минске первая встреча представителей Киева и Донбасса при президентстве Зеленского, начинается она с неприятных сенсаций, даже трагических. Зеленский сначала отправил в Беларусь главу Генштаба Хамчика, а уже утром заявил, что не время для такого визита и приговоров.
На Кануне, на юге Донецкой области погибли трое украинских военных и еще трое раненых.
Со всех сторон отмечают, что при Зеленском ситуация на Донбассе резко ухудшилась, резко обострилась, резко увеличилась количество обстрелов.
Хотя сам президент обещает, сегодня же, вот сегодня, сделать предложение как прекратить огонь от вести войска, ну и даже скрещивать пальцы за успех.
Сегодня будет первая встреча, первая после долгого перерыва.
Я?
Да, я держу хулаки, чтобы у нас действительно пошло.
Сидись, но пешло.
С большим бизнесом мы собираемся встретиться.
Большим бизнесом мы собираемся встретиться.
Это будет в июне.
И будем говорить про развитие Донбасса, потому что у нас есть план.
Мы хотим предложить бизнесу инвестировать именно в Донбасс,
инвестировать в инфраструктуру Донбасса.
к структуру Донбасса, потому что Донбасс обязательно
вернется и кто-то должен этим заниматься, всех интересует
моя позиция, всех интересует вопрос, как мы можем закончить
войну, всех это интересует, вся Европа реально думает
про Украину, про безопасность Украины, и это правда,
всех интересует возвращение к норманскому формату минские
переговоры. Минск не промованы. Да, но тем не менее велотренажерами и пробежками и кардио тренировками
войну не остановишь. В Минск переносимся немедленно. Ольга, что у вас? Здравствуйте Евгения, здравствуйте,
уважаемые эксперты. На самом деле, популизм, словно, становится новой украинской идеологией. Славно,
что у Зеленского неплохое настроение. Отлично, в целом, что новый украинский президент не пропускает
свои тренировки, и даже будучи в Брюсселе первым
делом отправляется в спортивный зал для того, чтобы оттуда
из своего спортивного зала клемить Россию и агрессивного
Путина.
Теперь что касается сути, прямо сейчас мы находимся
на территории, практически на территории одной из
резиденций Лукашенко, это первая и главная резиденция
Лукашенко, дом приемов белорусского президента,
и именно здесь сегодня вдруг неожиданно перенесли
переговоры из президента отеля, только что три минут
назад, буквально здесь появился Кучма, тот самый Кучмовый,
прекрасно помните, который пять лет занимался урегулированием
ситуации на Донбассе, но не сказать, чтобы сильно
успешно, после сослался на свое дурное здоровье,
покинул Минскую подгруппу, но вот только что три минуты
назад заехал сюда на территорию резиденции Лукашенко.
И вот дальше совсем интересно.
Мы разговаривали с представителями Донбасса, что они нам
рассказывают. Они, конечно, бесконечно надеются на то, что сегодня здесь, как
обещал Зеленский, прозвучат новые мирные инициативы. Но начинается все с того,
что не приедет Хамчак из-за того, что на Украине погибли три военнослужащих.
Совсем это неожиданно в том плане, что вместо Хамчака сюда приезжает тот самый
бондарь, который приезжает сюда на протяжение 5 лет. И если верить людям из
Донбассы, которые представляют здесь свою переговорную позицию, бондарь занимает
более агрессивную позицию, но, наверное, агрессивнее и истеричнее, может быть, только Ирина Гиращенко,
слава богу, Ирины не приедет. Что касается новых людей, но мы спрашиваем, кто-то новый,
есть от Зеленского, кто представит мирные инициативы? Ну, Кучма, но раньше не представлял.
Начинают причислять. В самом деле, обратить внимание, записали фамилию каждого. Моцик,
этот самый заместитель министра иностранных дел, который, помните, в какой-то момент пьяный ездил
ездил по Киеву, ездил по встречке, его пытались остановить.
Он 5 лет пытается урегулировать ситуацию на Донбассе, только что тоже приехал.
Дальше, Демченко. Это советник Петра Алексеевича Порошенко.
Порошенко не Зеленского, по международным вопросам.
И он тоже сюда приезжает, приехал уже сегодня.
Он обычно называет Путина агрессором.
Господин Кузьменко под группой по безопасности.
Представитель, прости господи, СБУ, официальная риторика, Путин агрессор.
Хамчак должен был приехать, тот самый, который безжалый из котлов не приехал.
Ну и, собственно, Кучма. Что касается Кучма, совсем недавно мы слышали его интервью,
в котором он сказал, что Путину не нужен Донбасс. Путин хочет всю Украину.
Дальше еще один любопытный фон. Сегодня те самые ОООС, это нам привычнее, наверное,
называть, отошники продемонстрировали танковые учения.
То, как именно они будут реинтегрировать Донбасс.
В общем, очевидно, мы не хороним никакие Минские переговоры,
но состав участников, наверное, эти Минские переговоры похоронят без нас.
В этом смысле закономерный вопрос задает Шуфрич,
о чем, собственно, Зеленский, который уже сказал,
что Путин виноват, в том числе, в гибели трех украинских военных,
отличается от Петра, и какие проститимирные инициативы.
Послушай.
Мы с вами обсуждали позицию президента Зеленского
на встрече с американской делегацией, где он попросил усилить российские санкции.
Потом было политика кнута и пряника в отношении России.
Потом было четкое заявление Зеленского, что мы с Кремлом и с Россией переговоров вести не будем.
Сегодня перед поездкой Брюсель я обращусь к нашим европейским партнерам давить на агрессора
и последнее, что мы за членство в НАТО.
Дмитрий, у меня вопрос. Вы сегодня представляете партию слуга народа, партию Зеленского.
Скажите мне, эта риторика приблизит мир в нашей стране, приблизит возвращение наших ребят домой. Как вы думаете?
По поводу переговоров и по поводу давления на ангрессора. Это хорошо, что мы все прекрасно понимаем в тех условиях, в которых мы сегодня находимся.
Я думаю, что нужно использовать разные механизмы, которые позволят Украине вернуть украинских граждан, которые сегодня находятся, как на территории Российской Федерации, в Застенках, так и фактически, кто арестованный, а кто в формате вынужденных заложников, на время на оккупированные территории.
Я все это слышал от Порошенко.
Я начинаю бояться, что вы превращаетесь в кабинете Порошенко, вам действительно
надо уехать с банковой.
Уезжайте с этого здания, вы превращаетесь в Порошенко.
Вадим Юрьевич, объясняйте, что за новые инициативы,
какой мир вы собираетесь снести, если намеренно сокращаете
делегацию, ее ужимаете, понижаете уровень переговоров
и до сих пор эти предложения по отводу войск не звучат.
Так, ну почему мы понижаем уровень переговора?
Переговорщики достаточно полифицированы профессиональные.
Демченко, он был не только представителем Порошенко, но...
Порошенко.
Первым-первым помощником был Виктор Ющенко.
Это опытнейший политик.
Они уже были. Ничего нового мы от них не ждём.
Но у них другой Карбланш.
Так Кучмар же заявил вот недавно, буквально.
Дмитрий Иванович, вы же оптный политолог. Он или есть, или его нет. Его другого не бывает.
Он сказал есть. Мы намерены решать дальше. Обратите внимание.
Встреча с бизнесом, который будет кладывать инвестиции для того, чтобы экономику развивать Донбасса.
Да огонь нужно прекратить. У вас у самих трое военных погибли занятия.
Гуманитарная часть. Вот я уверен, что абсолютно сейчас будет концентрация.
Концентрирована концентрация. На.
Будьте добры, послушайте одну важную вещь.
Так, Михаил Юрьевич, я сейчас говорю я.
Давайте дадим Вадиму договорить.
Не перебивайте.
Гуманитарная проблематика. Это очень важно.
Потому что, смотрите, команда Зеленского, она киснила Медвичука от этой проблематики.
И сейчас, если она до выборов до 21 июля,
не сделает обмен, не добьется обмена военно-пленами, не добьется решения
гуманитарных проблем. Партию слага народа Езеленска будут обвинять в том,
что Медведчука она теснил, а он занимался этим, а результата не добился.
Поэтому вот учите, результат обязательно будет.
Результат обязательно будет. Все остальное военное, военное дело.
Хотя бы одна серьезная предпосылка для того, чтобы был результат. Одна.
Кто? Вы?
Назовите один пункт, который дает вам уверенность в том, что будет результат, кроме того, что молодой спортивный президент.
Первое, возвращение кучмы. И второе, концентрация на хуманитарной проблематике.
Сретье, экономика, бизнес, который будет инвестировать в Донбассе.
Вы же знаете, на слово мы больше не верим.
Велосипедном тренировочке сказал президент Зеленский, мы отстроим мост в Луганской области.
которые они, потому что разумеет не о масштабе, а выходите все сразу начинать.
Там люди гибнут в очереди, а вы хотите все сразу начинать в конкретных шагах.
Давайте, Михаил Юрьевич.
Вадим, люди, которые гибнут на Дамбасе, не хотят начинать свое утро с просмотра
про бежек Зеленского на велосипеде.
Более того, я хочу сказать, что сегодня кимнинский тоже включил телевизор.
Много каналов на российском языке. Первое, что увидел, один плюс один канал, да, Зеленский.
И между делом встречи в Бруселе, так между делом о политике, об агрессии, между делом.
И даже успел поговорить о том, как сбросить калории. Вот это самое интересная была часть, особенно для меня, все эти излишки веса, остальное все.
Путин Агрессор, юнкер, отличный мужик. Это если цитировать господин Зеленский.
Но вот что касается кучмы, вот это же важный момент вакцитировать внимание на то, что делегация поменялась, как бы новые подходы.
Я хочу напомнить, что не только пять лет абсолютно бестолковая работа кучмы по Минским соглашениям,
не только это важно, важно совсем другое, нас один раз уже обманули, обманули всех и украинский народ.
И я напомню, что в 93-м году...
Да это не бестолковая работа, это оттуда полномочий.
Кучма хотелось хранить, а мы с ним не приводили.
Кучма вел гривну, напомню. Кучма разделил флот. Кучма сделал всё возможное, чтобы нынешняя Украина была такой.
Если бы единственным грехом Кучмы была гривна, он был бы великим президентом страны.
Вы ждёте от этого человека каких-то know-how?
ничего не будет происходить. Вы так и скажите, что мы не хотим
участвовать в этом дело. Мы видим отношение вашего
президента украинского. А вы ищите причины, конечно.
Важнейшему ищите право. Для того, чтобы мы затормозить
эти процессы. Мы видим его отношения, мы видим
его высказывания, мы видим поведение. Мы видим поведение
из-за того, что они хотят, чтобы к чему-то было.
Что по отношению к собственному народу ничего не меняется.
А главное, самое главное, подчеркиваю, в день, когда
проводятся переговоры, еще когда он находится в
Брюсселии, на Дамбасе продолжают…
Коел Юрьевич, вам не нравится активность нового президента?
И вы хотите сказать, что вы можете ствинуть в прошлый точек?
Вы хотите что-то сдать?
Вы хотите дождаться?
Понимаете, вас это пугает.
Опять массовое убийство мирно-граждан.
Что вы хотите?
А украинских военнослужащих сами украинцы расстреляют.
Вы, в принципе, говорите, вы подождем, давайте подождем.
Давайте подождем, пока они не вырежут весь Дамбас.
Давайте подождем.
Представитель операции Объединенных Сил – это срочная
новость.
Заявил, что помните та самая мечеть, когда абсолютно
подлый удар нанесли в день важный в праздник для всех мусульман так вот он
заявил что ополченцы, ну он все их называют естественно террористами, сами
себя обстреляли. Это, собственно говоря, бондарь, тот самый который здесь заседает
за закрытыми дверями чего мы ждем в этой связи Юра. Зачем Зеленского
отстрел мечети, когда он находится в Брюсселе?
Ну, скажите мне, зачем, вот буквально один вопрос.
Мы закончили дискуссию, вы задаете вопросы.
Давайте переходим в нормальную дискуссию.
То вы ему там говорили, что вы стреляете. Я не вижу логики.
То есть, даже если вы не доверяете стороне Донбасс,
Россию, почитайте отчеты ОБСЕ.
Зачем это?
Бойные предвинулись к линии соприкосновения,
в том числе запрещенной вооружения.
Пришло эти ребята в белых автомобилях,
Давайте не прощать программу в мналок уважаемого политолога Карасёва.
Здесь много других участников. Вы сказали свою точку зрения.
Вас никто не перебивал. Научитесь в политической культуре в эфире
российского телевидения. Коль скоро вам дает такой возмож.
Что касается этих переговоров, никакого результата от этих переговоров
не будет ждать их бессмысленно.
А теперь кто такой Кучма или Кучма? Политический труп.
Да что ж такое-то?
Политический труп.
Самый успешный президент Украины.
Я никого не перебивал.
Если вам плохо выйдете в студию, охладитесь, потом придете.
Итак, Кучма. Политический труп.
Наплодил олигархов, в том числе и семейных.
Хаппал из бюджета. Развалил южмаж.
скрытый бандеровец и украинский националист от этого человека который
называется это представителем либо политиком результатов ждать не приходится
не приходится ждать результатов и от нынешней украинской власти и от
Зеленского в том числе безусловно народ Украины нам братский но политический
эстеблишмент политическая верхушка Украины однозначно враждебно на
Украине враждебный России режим. Разговаривать с ним можно только языком
политического и экономического давления. Поэтому необходимы санкции против
Украины, со стороны России, жесткие санкции.
Этого требует 80 процентов населения Российской Федерации.
Только санкциями, только методом кнута и пряника можно разговаривать с этими
людьми в Киеве. Никакой диалог, добрая воля. Не дай бог уступки не приведут ни к чему. Они будут
только наглеть, прыгать, смосить памятники прославленным, тавецким полководцам. Поэтому метод
гнута и пряника лучше, что мы можем делать в отношении российской политики, в отношении
Украины. Нужны реальные прорывы. Прорывов не будет. Что должен сделать Зеленский, если он
здесь развозаботит самире на Донбассе? Отдать приказ о выводе всех украинских войск из зоны,
где идут боевые действия. Создать демилитаризованную 100-километровую зону, где не будет ни одного
украинского солдата, не одного украинского националиста. Подождите, АВДНР тоже
должна быть в 100 километровую зону. Это же территория Украина, как вы говорите.
Зона относительно нынешней административно-государственной границей
между ДНР, ЛНР и Украина. Украина должна сдвинуть на 100 километров, все свои
войсковые формирования сделать спокойную демилитризовую зону.
Что касается провокации, как только Зеленский стал президентом,
мы видим усиление активности украинских войск в зоне ведения боевых операций.
Опять обстрелы, прямые провокации.
И гибель украинских солдат, она во многом обусловлена тем,
что они снова приступили к активной фазе боевых действий.
Кроме того, растет суицид и украинская солдатня в первом виде подрывается
на собственных минных полях. Поэтому ответственность за то, что происходит, лежит исключительно на Зеленском.
Мы видим политическую нестабильность на Украине. Ждать итогов переговоров бессмысленно.
В этих условиях могу посоветовать гражданам ДНР и ЛНР активнее получать российские паспорта.
Это единственная альтернатива, в отношении которой мы можем говорить,
и говорит, что она даст новый шанс для жителей этой многострадальной территории.
Давайте гордею, дадим высказаться. Гордеи.
Просто секунду. Буквально это вот, господин Короченко, от вас, наверное, провокация так можно расценивать,
если мы сейчас анализируем тот самый законопроект, который был сегодня внесен в Верховную Раду.
Это официальный документ, Верховная Рада такая чудесная, она обязательно проголосует.
Все те, кто собирается получить или обратиться за российским паспортом, должны быть лишены своего имущества.
И это вообще ни разу, ни шутка.
И тоже фон, простите, для тех самых переговоров, которые вот здесь сейчас уже начались.
Давайте мы послушаем, потому что вообще достаточно невероятно.
Гражданская конфискация имущества гражданина Украины, проживающего в отдельных районах Донецкой и Луганской областей,
Применяется исключительно после прекращения гражданства Украины на основании добровольного приобретения гражданинам Украины, проживающим в отдельных районах Донецка и Луганской областей гражданства Российской Федерации, если на момент такого приобретения он достиг совершеннолетия.
Гражданская конфискация движемого имущества гражданина Украины осуществляется в доход государства.
Недвижимое имущество конфискуется в доход сельских, поселковых, городских районных городах в случае создания советов.
Но вот на таком фоне действительно переговоры проходят гордей.
Это не серьезно, но какой закон?
Мусей Яб.
Да, не проголосуй.
Из числа правительства России очень предельно точно высказал желаемый результат от минских переговоров.
Уважаемая студия, вы поймите, сегодня собрались здесь, вот в этом здании, те люди,
кто желает прийти к мирному какому-то соглашению.
И только Российская сторона прогнозирует неблагоприятный результат этой встречи.
Делайте выводы.
И вот Евгения, вы начали...
Это неправда представителя Луганская и Донецка тоже не верят.
Состав прежние пять лет эти люди здесь собирались и никакого прогресса.
Потому что они сливаются с достигнением...
Это не тот же, просто миссия разная и задача разная.
Сейчас задача президентом Зеленским поставлена предельно ясно достигнуть мира.
То есть вы только что признали, что президент предыдущий Петр Порошенко давал задание продлевать и развязывать войну Донавазию.
Я этого не говорил. Есть вынужденные обстоятельства, в которых виноваты обе стороны.
Как со стороны ЛДНР? Как со стороны Украины?
Обстоятельства как-то изменились с тех пор?
Не изменились. Война продолжается. И в этом виноваты обе стороны, а точнее и Российская Федерация в том числе.
Если еще послушать то, что сейчас сказал, предельно точно и ясно, господин Короченко, даже добавить нечего с вашей стороны.
Теперь следующая позиция. Евгения, я вам отвечаю на вопрос, что же Зеленский сделал такого, чтобы приблизило мир.
Я хочу провести такую параллель. Он говорит, мы будем направлять инвестиции в Донбасс и Луганско.
Но буквально за день до того он отменил...
В оборонку будет инвестировать. Смули производить большего калибра и бронебойни.
Сейчас все ресурсы, которые покупают Украина в частности уголь 25-27 миллионов тонн в год, будут покупаться напрямую ДНР.
К сожалению, как бы цинично не звучало, но залог мира в данном случае принесет бизнес.
И я вам скажу, на месте бы России, если вы уж себя называете...
Для этого надо Донбасс разблокировать, Зеленский разблокировал Донбасс.
Давайте дождемся, о чем сейчас будет официальная повестка и с какими результатами они будут.
Таким настроем, как вы сейчас демонстрировали, мира не будет.
Понимаете?
И слава богу, что в принципе не все ваши официальные лица
в Российской Федерации придерживаются такой логики, как сейчас
звучит в студии.
Сейчас каждая сторона должна...
Понимаете, мы сейчас говорим о мире, а три украинские
семьи готовятся к похоронам.
Поэтому такой мир себе очень-то двуяки получается.
Но сейчас мы должны дождаться повестки дня и всячески дополнять
ее мирными инициативами, а не желаемым результатом
на продолжение войны, которое сейчас вот прозвучало
в этой жизни.
Бас сам обстрелял свою мечеть, следуя вашей логике.
Ольга, я знаю одно, что я не военный специалист.
Ах, ах, ах, ах, кордей, а у нас есть на связи сейчас
военный специалист, мы перенесемся на Донбасс, у нас представитель
армии ДНР на связи Эдуард Санч-Басурин.
8 лет, 8 лет, 5 лет занимает дискуссия, нет вообще никакого, но 5 лет в этом случае.
Здравствуйте, большие политические последствия, если можно таковыми назвать понижение уровня дискуссии в Минске,
принесла гибель трех украинских военнослужщий, их накануне ночью.
Что там на самом деле произошло, потому что немедленно в вашу сторону ДНР объявили в том,
что вы специально спровоцировали это боестолкновение для того, чтобы сорвать Минский процесс.
Добрый день в студии. С одной стороны, знаешь, очень тяжело комментировать те новости, которые выдают Украина.
Я люблю всегда факты, говорить, всегда цифры. Вот давай сравнивать то, что происходит на самом деле.
Если брать с минувшие сутки, которая 4 июня, в канун Минска. Я не хочу называть нарушений, я просто хочу называть боеприпасы, которые запрещены Минсками.
Минсками.
Вот по нашей территории было выпущено 117 Мин, из
них 79 калибром 120 мм.
Третьего числа было выпущено 82 Мин, из которых 39 калибром
120 мм.
Под Минск количество обстрелов увеличивалось.
А вы почитаете официальную сводку, и там вы увидите
о том, что мы не применяем Миномета, понимаете, вот
Самые интересные вещи, ну самое страшное, произошло
сегодня, нам поступила информация с той стороны
от военных, которые не хотят, чтобы здесь было кровопролитие
и страдали гражданские, о том, что готовится провокация
по отношению к мусульманам в их святой празднику
Рас-Байрам, в районе текстилищика они проводили молитву и
туда был отправлен беспилотник, который с обычной игрушки
был сделан ударным.
Знает эту информацию мы его сбили.
Вот 15 минут назад официальный представитель с пресс-службы
показывал этот беспилотник, как он был переоборудован
и в чем был устроен.
На тот момент там находилась порядка 100 мусульман.
Вот это, наверное, является секретной планой президента
Украины Зеленского.
Наверное, он так хотел ввести переговоры.
Перед этим мечеть сегодня мы не допустили трагедия
Фактически, это тот государственный терроризм, который устраивает Украина.
Я хотел бы пожелать тем присутствующим товарищам с Украиной, они так любят свою Редненьку.
Не надо нас любить до смерти, любите себя.
А можно вопрос задать?
Сейчас секунду, Ольга. Есть возможность Ольге задать вопрос.
Эдуард Санч, слышите ли вы нас?
Мы из Минска, во-первых, вам привет.
Да, слышу.
Бесконечно надеемся на результативные переговоры.
Хорошо, что вы нас слышите.
Из того, что Зеленский сказал, простите, в тренажерном зале, но, тем не менее, фактически обращался и к Донбассу, и к России.
Вот есть хоть что-то, что вас обнадеживает, потому что нас российскую сторону обвиняет в том, что мы хороним те самые переговоры, которые сейчас начались.
Ну давайте дождемся результатов сегодняшнего дня, если конслуатируя свои точки зрения. На данный момент сейчас тишина.
нет обстрелов. Поэтому это первый предвестник того, что возможно, что-то может
измениться. Кстати, я хотел бы сказать, что у нас тоже есть погибший, есть раненый,
мы тоже по ним скорбим ребята, которые погибли вчера, но из-за этого мы не говорим о том,
что мы срываем Минск. Вадим Юрьевич Карасёв, если не против вопросов. Вот скажите, зачем
украинскому президенту, так провокация возле мечети, в то время, когда он находится в Брюссель и
разговаривается европейскими лидерами, чтобы его тут же обвиняли в том, что Украина срывает
переговоры, что Украина – агрессор. Зачем это дело? Это либо провокация, либо подстава.
Владимир Иванович сразу задает вопросы и отвечает на него. Давайте все-таки дворцонька не
Ну, в принципе, да, Владимир, ты правильно говоришь о том, что это подстава и провокация.
Здесь больше политики, чем военных, потому что мечеть, единственная проблема,
это мечеть, а что она находится рядом с линии разграничения.
И поэтому очень легко было достать туда сменометов.
Поэтому здесь больше политики.
И подстава самого президента Украины, который нов избрал то население Украины, которое за него голосовало.
голосовала. Для чего это они делают? Не трудно сказать. Я живу здесь, у себя в Донецке. Я не живу в Киеве.
Ясно. Эдуард Санч, все-таки что случилось? При каких обстоятельствах погибли трое военных, говорят
на украинской стороне, что они всего-то развозили еду по линиям блиндажей и окопов украинских?
Ну, Женя, давай говорить честно. Какой автомобиль ездит по линии фронта? Значит,
Он не по линии фронта ехал, если они везли какую-то еду.
Нет, ну я поэтому говорю, значит, что-то произошло другое.
Но не ездят автомобили по линии фронта.
Потому что у нас даже если гражданские начинают ехать,
их начинают обстреливать.
Это же и миссия обысения, как раз это фиксировала.
Вот, Адамбас, это все на передовой происходило.
У вас наверняка есть формат?
Это патрица собственных обвинных поля, как элемент.
Пожалуйста, давайте, давайте, давайте, Дарцанчик.
Давайте, Дарцанчик. Один закончить.
Эй, они сами себе.
У вас же может быть радая.
Давайте сделаем так.
Вспомним Минск. Вспомним Минск.
По Минску есть одно такое положение.
О том, что в случае угрозы жизни, гражданской населения
или бойцам, которые с оружием в руках находятся на передовой,
есть право открывать огонь мы все время говорим о том что по нам ведут огонь
целенаправленный огонь я уже цифра вам приводил сколько прилетает мин мы вы
вынуждены защите защитить этих людей мы за вынужден защищать стариков и детей
вы поймите что украинцы говорят то же самое в этом и проблема войны обе
стороны защищают логику просто спасибо идуард бассурин официальный
представитель армии днр так же поймите насколько я помню регулярный миссия у
БСС фиксирует обстрелы тяжелым вооружениям с обеих сторон.
Нет, с Украинской.
То есть, если ОБСЕшники врут, или, может быть, официальным
сводком не стоит доверять.
И, как я понимаю, поскольку пять лет уже неважно тем,
кстати, идет оборона, непризнанная.
Я хочу там, вижу бы, не хочу там не видеть.
Это ее организует люди достаточно разумной, которые
вряд ли.
Майский заклад открывал.
Матрил или нет?
Вооружением на обстрел с противной стороны.
Ещё раз повод не доверять с водком, господину Коройченко.
Доверяю.
Вы только что...
Кому доверять?
Доверять.
Андрею доверять.
Ну, у нас истинно последовательство.
То, если идёт гражданская война обе стороны...
Пожалуйста, садитесь, договоритесь.
Садитесь, договоритесь.
Сейчас сложно, господину Коройченко, ответить я его
не перебивал, пожалуйста.
Он только что призывал к новому раунду санкций
против Украины, то есть новому разрыву экономических
связей.
Я объясню телезрителям, что это значит, что многие
российские предприятия лишатся своих корреспондентов
в Украине, партнеров, как и украинские.
Господин Короченко высказал свою точку зрения, он
не представляет ни законодательную, ни исполнительную
власть.
Господин Короченко будет платить картову из ДНИ.
Это экспертное мнение.
Это экспертное мнение.
Корплату или заразрушенный бизнес.
Любой разрыв связи только ухудшит обстановку между
нашими странами и ухудшит положение и украинцев, и
россиян, потому что пострадают обе стороны.
Киев, приедьте. И вот эти слова скажите тем, кто первым вводил в санкции со стороны Украины против России.
Да, они разрывались. Да, Ольга, Ольга, Ольга.
Давайте, во-первых, Андрею напомним, что Россия главный экономический партнер Украины и наша великотерпивая позиция.
Когда мы не вводили санкции в отношении Украины, а меры все были исключительно ответные за 5 лет, ни к чему позитивному не привела.
Первого июня мы ввели новый патриотанк.
Ложить, что многие.
Исходят из того, что именно экономическое давление,
если никакое другое не действует, наверняка каким-то образом смогут.
Мы на это надеемся, у Ризонии Зеленского.
Теперь самое главное, по поводу того, кто первый открывает огонь.
Давайте я вам расскажу, как именно закончилось предыдущее заседание этой самой Минской подгруппы.
Приехали украинцы, приехали представители Донбасса,
и одна и другая страна заявили о том, что обе стороны привержены Минским соглашениям,
а также обе стороны исходят из того, что нужно немедленно отдать приказ о прекращении огня.
Но, казалось бы, вот она переговорная позиция. Что было дальше? И так происходит всегда.
Прошлый раз просто из-за этого в прямом смысле практически подрались,
потому что представители Донбасса, в частности господин Дайнега, предложил,
А давайте мы внесём это самое положение в протокол нашего сегодняшнего заседания.
И вы там, от имени Украинской стороны, прямо сейчас обозначите те самые подразделения и ответственного,
который должен отдать приказ, кому именно, какому именно личному составу о прекращении огня.
И мы таким образом будем понимать, кто тот самый единственный ответственный человек.
Далее, давайте мы пропишем в нашем рекламенте и протоколе, что значит ответный огонь.
Таким образом мы с вами сможем наконец-то определять, кто вел огонь первым, а кто на этот огонь отвечал.
Знаете, нет, не надо, мы просто привержены минуте с вложением, и мы не будем вызывать такие команды, наши частей, которые должны адаптаться.
Почему спрашивают жители Донбасса? Почему спрашивают Дайнега?
Потому кричит Ирина Гиращенко. Далее стандарт.
Если помните, в прошлый раз она вскочила и выбежала.
Вот таким образом здесь договариваются. Это к вопросу о том, кто начинает, а кто отвечает.
Украинцы не хотят ставить точку.
Далее позицию Ирины Гиращенко. Простите, но поддержал бондарь.
Он здесь, сейчас переговаривается.
Давайте Михаил Юрьевич, сразу после перерыва, вы закончите,
у нас еще не те эксперты успели сказать, прервемся
на рекламу, это 60 минут.
Программа 60 минут, а самым главным, прямо сейчас
здесь, так же с дверями, начались переговоры Минской
контактной группы из того, что известно, к сожалению,
представители Зеленского не приехали, те самые молодые,
новые, адекватные люди, которые должны каким-то
образом представить новую, отличную от Петра Алексеевичу,
позицию Украины, но сам Зеленский в этом смысле
пока, к сожалению, не радует нас и наверняка не сильно
Радует украинцев, сказал, ну и ничего страшного, что у нас будут с Россией проблемы, если мы вступим в НАТО.
НАТО при этом никакую Украину в свой североатлантический альянс не берет, а также юнкер, отличный парень.
Но сначала давайте про НАТО.
В штат-квартире НАТО заявили, что Украина направляется в ЕС и НАТО. Это стратегический приоритет.
Не боитесь, что теперь с Россией будет вдвое сложнее разговаривать?
Во-первых, у нас независимая страна, и это наш выбор, наш курс.
Я всегда говорил, что у нас курс, курс в Европу — это закреплено в Конституции Украины,
и курс в НАТО — это прежде всего безопасность и уровень безопасности Украины, и уровень нашей армии.
Я сказал, что информационно мы должны рассказать каждому украинцу, что такое НАТО, что это не так страшно,
Так страшно, и когда украинцы будут все готовы, мы обязательно вынесем этот вопрос на референдум, и Украина обязательно будет в НАТО.
Эмоционально реагирует Юрий Кот, почему?
Он говорит, когда он говорит НАТО, это не так страшно, сразу вспоминается, раз не этот самый, да? Не три-два раз.
Вообще, конечно, удивительная история. Удивительно. Знаете, а по дороге в новый мир лежали старенькие грабли.
Зеленский, по сути, продолжает то, что делал Порошенко, против чего, собственно говоря, и голосовал население Украины
и дал ему какую-то поддержку.
Но это не Порошенко №2.
Это как там он? Либерториан №1.
С Курвиметром в руках.
Весерский Петра. Император.
Кто? Вот кто его упал намачивал двигать Украину в НАТО? Он кого-то спросил вообще.
А может мы не хотим?
Он что, не понимает, что на самом деле этот Путь Умната
и ВЕС, помолчи!
Путь Умната и ВЕС разрывает Украину, уничтожает
Украину, Югубосток точно не пойдет, точно не пойдет,
да и в центре будет беда, а что он делает, он продолжает
подыгрывать Столтенбергу, к этому, тот, который еще
тепленький, как он говорит, дядька, который он вчера
уцеловался, юнкеру и всем остальным.
Слушайте, кто они такие вообще для нас украинцев?
Если он говорит о независимости, тогда эта независимость
Это здравого смысла.
Если он говорит о движении, то это движение, тот путь,
знаете, нет конца...
Тот путь был...
Нет тут...
Это путь в разрушении Украины.
Что должен был бы сейчас сделать Зеленский на посту
президента?
Например, используя ситуацию...
Путь на то и европейский путь, извините, это разные
ситуации.
Используя ситуацию, которая произошла с обстрелом
мечети, это явно провокация, все это прекрасно понимают.
Он должен сказать, это провокация.
У нас в рядах люди, которые специально провоцируют
в эту войну, я объявляю еще иззвучайное положение.
Как президент, я имею право это сделать.
Я увожу расследование, вызываю на ковер всех военачальников,
разбираю, что происходит.
Далее едешь в Европу, скажи ребят, у нас независимая
страна.
Не смотри на них подуба страстно или заблюдски, я говорю,
у нас независимая страна.
У нас реально сейчас проблема общества расколота.
Шесть лет идет гражданская война.
Я объявлю еще иззвучайное положение, мы останавливаем
все выплаты по международным долгам.
Мы должны разобраться со всем, что происходило осенью 2013-го года и по сегодня.
Кто в этом виноват? На каких условиях вы давались кредиты МВФ?
Кто в этом завязанных европейских чиновникам?
А тогда продолжим разговор.
Независимое раздугавшись Европу Украина
упадет в объятие России и мигом Костей.
Ты чёпик, подарить помолчи. Я разговариваю.
В отличие от тебя, говорю хоть какие-то нормальные вещи.
Хоть подумай, что ты говоришь.
Тоже закрой.
Присученное положение обижается на тёплородку.
Закрой ротковый вернитет.
Акур снато.
Господа, призываю вам паря дочери.
Кто должен делать президент сейчас? Обратиться к Трампу?
Всё, нет.
Так.
Не, не, не, не.
Трамп, Демирыч, позвольте.
Секунду, секунду.
Если, ну подождите, не кипятуляция, капитуляция, но её вам никто никогда не предлагал.
Если бы Зеленский исходил из своих мирных инициатив, то в самом деле мы прекрасно понимаем и Юра здесь верно говорит.
Это провокация и может быть не нужно никаких чрезвычайных положений.
Но Зеленский должен был сказать, что Украина исходит
Из мирных инициатив у нас есть идеи, вот они, посмотрите, а то в самом деле предатели в войсках в ИСУ, так он должен был сказать.
А он снова использует риторику Порошенко и говорит, что никакая не провокация.
У трои ноги была недовисимо нейтральна, это заполченцы, дами себя обстреляли.
Это что за чушь такая, как после этого можно этот самый Донбасс реинтегрировать вообще никак, а так же.
Но если Зеленский так сильно хочет внатон, ну допустим,
ну в самом деле, ну закономерно и логично было бы сначала
не снато об этом договариваться, а потом обещать некий референдум,
а сначала референдум, потому что многие хотят дружить с Россией,
а не снато дружить, и только потом отправляться в Брюсселе
такими добрыми и искренними глазами.
Смотрите на Столтенберге, на Юнкера и про Юнкера.
Давайте все-таки услышим, как это мило.
Очень классная у нас была встреча. Я не знаю, можно ли так говорить, или это не дипломатично. Такой добрый, тёплый, нормальный дядька, очень умный человек. Классный такой мужик, он мне сказал, что Украина всегда может рассчитывать на его личную поддержку.
Картина будет неполна, и вы сейчас скажете, если мы
Лешко на ту же самую тему не посмотрим про эти обнимашки
и поцелуечки.
Лешко бы сразу присосал.
Зеленский как президент, если бы он действительно
хотел победить бедности и увеличить благосостояние
украинцев, должен был требовать отреброчиновников
пересмотра и снижения квот для наших национальных
производителей, вместо унизительного трепания по щеке, которое
повидимому доставил ему удовольствие.
«Это ведь не только Зеленского по щеке трепали.
Это каждого украинца вот так унизительно трепали
по щеке.
Я так свою собаку по щеке треплю, и ей очень нравятся.
Но мне не нравятся, когда украинцев так унижают.
Кто по плечу хлопают, то по щеке треплют.
Вместо того, чтобы добиваться выгодных договоренностей
для национальных производителей и поднимать украинскую
экономику».
чем Лешко унижает свою собаку. История умалчивает. Пожалуйста.
Это как раз то от редких случаев, когда я в нескольких предложениях
в чем-то согласен с Лешко.
Абсолютно согласен. Теперь вернемся к тем событиям
и все, что вот вокруг Минских соглашений и изменения в группу,
контактную. Значит, ситуация какова, если брать образно,
существует фильм, этот сериал. У нас говорят, кто не смотрел фильм
сериалы этот слуга народа кто смотрел уже сериал слуга народа тому будет
неинтересно наблюдать за развитием ситуации в украине потому что что слишком
все сильно его повторяется почему повторяется из логики вещей надо
понимать я вам в многом согласен с теми шагами которые нужно предприятия
которые вот юрия ладенович кот говорит вадим говорил об этом всем опять же сейчас
Сейчас не на время, это рычкот, а Вадим просто Вадим.
Я как господина.
Можно по имени без очистки.
Ситуация в чем происходит?
Сейчас не ко времени, потому что на самом деле президент Зеленский на сегодняшний день.
Это пока еще номинальная личность.
Все ситуации, которые находятся в финансах, ГФС, Кабмины.
Все это в руках еще старой партии войны.
И на данный момент Зеленскому попытаться что-то объявить, это еще один сделать, один холостой выстрел в воздух.
Ситуация, которая вокруг этого всего объяснит положение вещей.
Это как раз вот такие выборы, которые сейчас объявлены потом КСУ, потом через год новые выборы.
На сегодняшний день у Зеленского есть отличный кардланд, где-то месяцев шесть еще.
Как бы все, что не просходило, общество будет голосовать за президента Голобородько и на лидеров, на местах, которые с Голобородько.
По личности Леонид Даниловича.
Сейчас местами происходит не просто типичное подмена понятия, когда все думают, что Леонид Данилыч греется в лучах солнца славы нового президента.
Нет-нет, как раз ситуация так, когда лучи солнца старого доброго мастодонта украинской политики греют зеленского лучами,
и они от некоторых вещей даже защищают. Почему защищают?
Потому что у многих вспомните на заборах надписи, Данилыч, вернись. Я понимаю, это политологический ход, но тем не менее.
Я жил при кучме на Украине, было хорошо.
Ох, а кучмы ассоциируются со стабильностью.
А чего вы тогда противоступаете его возвращениями из-за урона?
Проблемы и так далее, но со стабильностью.
Теперь надо понимать, что почему-то все молчат личность Лудковской.
Поверьте мне, если это личность зайдет, и если президент даст возможность, сегодняшний Зеленский, даст возможность сформировать представители от администрации президента при Лудковской.
И аппарат этот заработает, то эффект будет.
Если этого эффекта не будет, то все-таки тогда пройдет ситуация через Медведчука, и он покажет, как это нужно делать.
Понятно. То есть вы описали какой-то совсем апокалиптичный сценарий
БЕСПРОСВЕТНЫЙ. БЕСПРОСВЕТНЫЙ.
Михаил Юрьевич, так что надо сделать, чтобы хотя бы этот цвет в конце туннеля появился,
чтобы войну остановить? Это фональный.
Уже много раз заданный вопрос, но на него нет ответа почему-то.
Да, Михаил Юрьевич.
Господин Маркелов, да.
Знаете, получается достаточно интересная история.
Вот когда господину Зеленскому что-то надо,
он говорит, что надо вступать в НАТО.
И это рассматривается как его самостоятельность некая.
Вот он объявил.
А как только речь идёт о человеческих жизнях,
вот я на это обратил внимание,
он тут же дистанцируется, то есть получается страшная вещь.
Либо этот человек действительно не контролирует ситуацию,
в том числе на линии разграничения огня,
и не влияет на решение по ВСУ,
И тогда, о той, о чем говорю, это самое страшное, когда вы начальники принимаете свои собственные решения.
И безусловно, тогда получается, что он участник этой провокации, этих провокаций, и еще больше обостряет ситуацию на Дамбасе.
И никто, к сожалению, ему сейчас не может сказать, что, старик, ты посмотри, что ты делаешь, от тебя одного зависит.
Не надо все оттягивать время, пролонгировать во времени, возможность его решения.
Давайте подождем, давайте вот слуга народу, партии, сейчас вот все будет замечательно.
Он возьмет под контроль полностью всю раду и тогда все изменится.
Да ничего не меняется, хотя бы потому, что все, что он делает, опять-таки, на продолжение политики в Прошенке, мы 10 раз об этом говорили.
И встреча с юнкером и трепанем, даже Лишкова, уж Прожженный националист, и то это за...
Прошенко он сам леща давал.
И это вот теперь в пищеке трепет.
Ничего не поменялось и в этой связи, конечно же, не надо говорить, что Зеленский, значит, великий...
Михаил, почему ты с тормом ЛДНР не рассматриваешься вообще?
Не говоришь о составе?
Еленский абсолютно дистанцировал?
Не говоришь о том, что они отрягнутся военные линии?
Еленский дистанцировался полностью и от Минских соглашений.
То, что это не ротация, это перекладывание ответственности
на других людей.
То есть теперь, если что пойдет не так, будет виноват ваш любимый кучмар,
о котором вот так...
Первое.
Потому что он даже в спортивном халле, говорю, о том, что соглашение,
а вы по-прежнему чем-то недовольны.
Можно, можно буквально?
Пожалуйста.
Вадим Юрьевич.
Зеленский обещал избирателям мир, и он был делой все в
этом направлении.
Вот, посмотрите.
Подождите.
Второе.
Второе.
У него избиратель здесь.
На востоке Украины.
Нет.
У Порошенко нет.
У Порошенко нет.
Второй момент.
Значит, он визит Брисель.
Ему важно было понять, насколько он может пойти вперед
в отношениях с Россией и по Донбассу, и как на это
будут реагировать западные украины.
Это ж не там нужно понимать.
Нет, это тоже надо понимать.
Это тоже надо понимать. Важный момент. Дальше. Насколько запад или ната Европейской Союз будут помогать в Украине?
Где суверенная политика внутреннее и внешнее? Зачем сверять свои позиции с западом?
Зеленский получил большинство голосов на востоке в центре Югии Украины.
Он не собирается отдавать этих избирателей никому.
И мы видим, задавительские опросы делают.
Уже уходят.
Поэтому, вот увидите, сдвигают.
Я одного голоса, у вас такого не получит.
Не одного русского украинца.
Юра, ты увидишь.
Мы не на митинге, дай мне сказать.
Пока поддержка большая, свежая проспеша.
Я не Данилыча Кучму.
Он сказал, Порошенко не хотел,
чтобы был результат на минских переговорах.
Этот президент новый сказал,
я хочу, чтобы был результат.
Они поэтому поехали.
Кучма бы просто так не вернулся.
Но он не мальчик, чтобы и манипулировали.
Это действительно гигант украинской политики.
Это один из лучших украинских президентов.
Поэтому просто так в Минский процесс.
А кто лучший?
Он не подращался.
Лучший кто?
Все лучше.
Да, конечно.
Янукович, конечно же.
Да, вы не верите?
Только они все в Ростове.
А, понятно.
Поправили.
Да, понятно.
Все украинские президенты и бывшие нынешние, извините.
Вы видите?
Сейчас секунду, секунду.
дает Ленивнату курс в НАТО.
Почему вы не видите время, которое дает Ленивнату
системное разрешение ситуации в РФ?
Полная безответственность коррупция,
походу годовала или годовала, я даже подпишу.
Это кот, конечно же, обязательно.
Вот и есть наши украинские коллегы,
то есть ЦР, служба безопасности Украины,
очень точно сказал, что в Брюселе
в отношении нового президента Украины, когда его трепали.
А вы не видите, потому что Минске это было не так с любимым собачком.
Собачка подошла, покрутила.
А надо бы, находите с рушниками с деньгами.
Президент с уверенной Украины должен вести себя в Брюселе с достоинством.
За ним 40 миллионов человек.
Он не должен позволять, чтобы ему хлопали по лицу.
Он должен быть обдоритетным, он должен уважать себя,
делегации не так формируют, не просло две недели, как вы уже на пророче лимонах и коньяк.
А у моих, когда новый президент Украины позволяет обращаться с собой, как с любимой собачкой.
Так он же тоже трепал этого ёмкера.
Это полная персредитация государства и института.
Но он же, да, и его проблема. Вам хотелось бы онгаться собакой.
Неважные детали, обнимашки и то, что мы видим. Главное, что бы были дела, но их пока нет.
После перерывов вспомним о том, что лето у нас сейчас, где отдыхать, и главное, сколько это стоит. Про деньги.
Скоро вернемся.
Программа 60 минут по горячим следам. Лето же.
Помимо минских соглашений, давайте об этом.
Принципиально важный момент, но наконец-то стало известно, какой самый лучший город для отдыха в нашей великой стране.
Это город Сочи на первом месте, на втором месте, Анапа на третьем месте совершенно неожиданно.
Курортный район Санкт-Петербурга.
И вот мы подумали, сколько же стоит поехать отдохнуть в Сочи?
Имея в виду, что, например, на прошлой неделе всеми нами любимый Ростата горошил наш своей статистикой 29% россиян,
экономят на отпуске. Тем не менее, если не экономишь, и если все-таки принял решение, допустим, даже экономишь.
принял решение отдохнуть. Живёшь ты, допустим, в Самаре и ходишь отправиться в Сочи.
Десять дней нужно, тоже опять-таки предположим, мы-то, конечно, считаем, что нужно побольше,
но десять дней нужно, чтобы хоть как-нибудь попытаться выдохнуть, отдохнуть 35 тысяч рублей.
Это если собираешься проживать где-то в частном секторе, 47 тысяч рублей.
Это если намереваешься остановиться в гостинице, и это при том, что развлекаться на отдыхе ты не будешь.
будешь только спать, есть в этом. А зачем тогда ехать? Ну, казалось бы, все это не сильный
дешевый, но в два раза дешевый, чем любой заграничный отпуск. При этом люди отправляют своих детей
почему-то по-прежнему за границу. Давайте поймем просто. История-то в чем? Что вот эти 35-37
тысячи, они есть в Муселине или их нет? То есть дорого это или дешево? Потому что вроде сумма кажется
небольшой, но у нас огромное количество людей.
Небольшой в Москве.
Так.
Да, в Москве, да.
Я об этом говорю, да.
А в Игионе это уже очень приличная сумма.
Это вот на двоих сесть, это по минимуму мы почитали.
На двоих сесть в машину, приехать, снять комнату.
По микрофону.
Троем вернее, с ребенком.
Потому что, как только вы включите туда гостиницу
среднего масштаба, у вас уже цифра будет больше.
45 мы почитали.
Нет, еще больше, потому что это еще хорош, долго и стали
гостиницей.
Кромно.
Вы считали.
Знаете, ведь чем интересен этот рейтинг?
Рейтинг я его прочитал, когда ехал.
Открывали Блокенком, вот это на сейчас, понимаете?
То есть как бы можно в 46-980 наш, точно.
Послушай, что мы тесен этот рейтинг?
Если вы сделаете рейтинг в посещаемости коротков,
он у вас совпадет.
То есть люди отвечали, их спрашивали,
где лучше отдыхать с детьми?
Они отвечали в то место, где они сами отдыхали.
Именно поэтому кажущийся неожиданным
коротный район Санкт-Петербурга
вышел на третье место.
Понимаете, у нас люди не отдыхают 10 раз
в десяти разных местах, а потом сравнивать, где мне было лучше.
Или о чём мечтают Байкал в рейтинге тоже было.
Хотя до Байкала попробуют и берись, даже на билеты, извините.
Сколько?
Люди, которые живут вокруг Байкала, вот они отмечают.
И неплохой такой марширот тоже посчитали, долго достаточно
ехать из Самары в Сочи, это погрузить на машину и что
полутора суток двое потратить.
Понятно, что Байкал дольше, да?
Семья копит годы Самарской средней.
Договорите, да.
Что про бедность?
Это третий, как раз пока что мы бедны. Если бы мы были богаты и у нас бы посещаемость и качество не совпали бы, они совпадают именно потому, что человек ездит на один курорт.
Но это интересно, на самом деле против вашего тезиса, потому что Сочи не самый дешевый из этих городов.
Не самый дешевый, но посещаемость у него всегда.
А получается Лоу, Адлер или еще что-то. Тут проблема в том, что год семья копит 30-40 тысяч, едет на курорт и наше.
прекрасно Черноморского побережья и с некоторой вероятности, извините, получают кишечную инфекцию.
Я сам болел там неоднократно, почти при каждом посещении.
Год копили, а потом заболели.
Вы простите, а это тоже кишечная инфекция экономический фактор, да?
Это экономический фактор, потому что ликвидировать или по крайней мере уменьшить кишечную инфекцию.
Наверное, нет кишечной инфекции, а в Дубае, или какие еще морские курорты выписываете.
Поставить честные сооружения, следить за стоками мини-отель и частного сектора,
прекратить спуск в воду не частот, извините, это экономический фактор.
С одной стороны, коррупционные ёмки, а с другой стороны, просто вычистить мой курорт.
Мы пока просто о том, чтобы поехать на курорт, а потом будут люди приедут и поставить это честные сооружения.
и запаснее дешевле ехать пансионат, если есть возможность рядом с домом, где нет, по крайней мере,
такой температуры воды, и где нет рядом сливов, стоков с большого города или с нового отеля.
Господин Маркелов, да, Доль.
Да, вы знаете, ведь самое главное, что люди за свои деньги хотят получить адекватный уровень, там сервис и так далее.
Это элементарное требование. Дело не в ротовирусной инфекции, которую в августе месяце везде и повсюду, повсеместно.
И в первую очередь официально в Турции.
Да, и между прочим, вот речи, о чем идет,
я на чем хотел сакцентировать ваше внимание.
Посмотрите, вот был принят закон
и многие регионы, как экспериментально,
под него попали, о курортном сборе.
Это для чего это в том числе делалось, в том числе, да?
Не только для того, чтобы улучшалось инфраструктуру.
Вы сейчас выставите главным раздражителем у нас, передачу.
Пусть я буду главным раздражителем,
Но это делалось для того, чтобы...
Подождите, не раздражайте нас, мы наоборот...
Баркелов взял удар на себя.
Вы еще предлагаете у нас что-то собрать?
Стоп, стоп, я предлагаю.
Во-первых, предложили для того, чтобы это небольшие деньги.
Но чтобы за счет этого курортного сбора и снижарить цены на жилье его.
Понятно, Михаил Юрьевич, это ситуация в том, что мы не о том говорили.
Тысяча еще что-то куда-то отдал, чтобы когда-нибудь...
Мы же о том, чтобы люди смогли себе позволить поехать, то есть эти 37 тысяч для очень многих людей, это неподъемно.
Я вот, наверное, не ошибусь, если скажу, что, наверное, половина точно наших людей проводит отпуск, что называется, где живут, только на даче.
и получает от этого, ну, такое определённое удовольствие
и даже определённый доход, потому что что-то, что-то выращивается,
что-то потом превращается в соленья, в закатанные банки и так далее.
И на самом деле эта ситуация, она вот как была в своё время, такая вот массовая,
так до сих пор из этой ситуации никто и не вышел.
И вот всё, что мы говорим сейчас про 30 тысяч, про 40 тысяч для Сочи,
это, слушайте, но это вообще не о чём.
Вот отдых в Сочи на 10 дней, у человека должно быть вместе с семьёй,
семью 1200, чтобы он себя чувствовал хоть как-то, потому
что Сочи — это такой дорогой город, в котором надо поискать
за рубежом.
Я вот совершенно точно понимаю, что в Сочи ехать, отдыхать
на полный пансион невозможно, почему это возможно в таких
странах, как Турция и Египет?
Причем с Турцией.
Что надо сделать?
Надо вообще в корне поменять нашу туристическую инфраструктуру.
Надо вообще сказать людям, что отдыхать можно хорошо и со вкусом, и не за вот эти бешеные сезонные деньги.
Вот это вот наша привычка. Вот посмотрите, какой-нибудь форум проходит.
Цены в Сочи, в Питере, в Довезде возрастают в пять раз на гостиницу. Но это что такое это вообще?
Это как так можно?
Рынок! Рынок!
Это не милинг, это такое, знаете, мелкое журничество, когда очень хочется заработать все и сразу.
А так вот, чтобы делать нормальные инструктурные вещи, чтобы у тебя сезон продолжал за каждый год, вне зависимости от того, какая погода.
Слушайте, ну в Швейцарии плохая погода, но сезон там круглый год.
Несмотря ни на что, там вроде как и не зашкаливает.
Там сезон, потому что страна вылезана.
Нет, потому что...
Ну конечно, не двести, не пугайте наше население.
В Сочи можно семьей съездить, истратив гораздо меньшее количество денег.
денег неделю назад вернулся из санкт-петербурга могу из курортного район нет не доехал могу
сказать россиянам приезжайте в санкт-петербург прекрасная северная столица остановиться по жилью
можно на любой кошелек поесть тоже на любой кошелек белой ночи сейчас пройдет санкт-петербург
в Петербургский экономический форум и приезжайте в Санкт-Петербург, получите
форум, а сейчас забываю, когда в Санкт-Петербурге проходит экономический форум,
гостиницы дорожают в 3-4 раза. Я сказал, после, после.
Оль, права абсолютно. Еще даже приуменьшила, потому что вчера уже выложен был некий мем,
как это называется в интернете, что самая дешевая гостиница в Санкт-Петербурге на
Одни формы стоят 3 миллиона рублей за номер, так что бывает это по-другому.
Кстати, Минск тоже находится в списке одних и самых посещаемых мест нашими туристами,
потому что и красиво, и дешево, но летом, конечно же, люди хотят море.
Еще раз напоминаем спасибо огромное Олега Скобеева, она находится непосредственно близости к резиденции президента Беларуси,
И в эти минуты продолжаются минские переговоры, ждем все-таки, несмотря ни на что, от них положительных результатов.
Сейчас смотрите вести. Спасибо нашим экспертам. Это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
