МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Прё, Ферри Прокрама, 60 минут, а самым главным, добрый вечер.
80 лет назад Советская Союза,
Германия подписали договор о ненападении,
более известной как Пакт Молтва Ребентропа.
Многие копии сломаны об этот документ.
Мы сегодня попытаемся одно не сломать.
В последнее время на Западе всё чаще пытаются представить
этот Пакт как причину Второй мировой, что, конечно, ложь.
То есть перевернуть всё с ног на голову и уравновесить.
Главная задача, ответственность СССР С нацистской Германии
за начал войны.
Сегодня новая задача, возложить вину уже на Россию,
по аналогии, знаете, обвинительно схотят за всё происходящее,
на Украине.
Вот, мол, мы Запад тут абсолютно ни при чём.
Сегодня, кстати, британские дипломаты оригинально поздравили
украинцев, очень коротко про Украину, с днём независимости,
а сам Борис Джонсон даже сказал, произнес нацистское
приветствие, слава Украине, а американцы тоже не остались
в стороне.
Давайте посмотрим и главному перейдём.
Украина, Украина, Слава Украине, Слава Украине,
Слава Украине, Слава Украине.
Ну что ж, теперь главной теме, Владимир Путин поручил
подготовить симметричный ответ на испытание крылы
этой ракеты в Соединенных Штатах, ключевое слово, тут
симметричный, конечно, так как не мы США с первой создали
новую ракету в нарушении ДРСМД, а только потом начали
искать предлог для разрыва договора, что вообще весьма
странно, но что делают, то и делают, то есть готовились
уже давно, сегодня американцы заявляют о намере не разместить
эти ракеты в Азии, поговоривают о размещении в Румынии
и Польши, как можно скорее, вот такая цитата звучит
с континента через океан, который от нас находится,
значит, запрещенных ракет у них много, а обвинения
в адрес России были для отвода глаз, получается, слушаем
Мы неоднократно указывали, что размещение американцами
таких пусковых установок на суше, на базе про в Румынии
и их предстоящие размещения в Польши, являются прямым
и существенным грубым нарушением договора о ракетах Средней
и Малых Дальнистях.
Американцы это упорно отвергали, утверждая, что наземные
МК-41 якобы не способны производить пуски крылатых
ракет морского базирования Томагавка.
Теперь факт нарушения на лицо, а споривать его невозможно,
а не сами об этом сказали.
И, конечно, возникает вопрос, как нам теперь понять,
что будет размещаться в Румынии и Польши, системы
противоракетной обороны или ракетные ударные комплексы
достаточно большой дальности.
Американские политики весьма высокого ранга и уровня
заявляют, что размещение новых систем может быть,
значит, с азиатка Тихоокеанского региона, но и это затрагивает
наши коренные интересы, ведь все это находится
вблизи российских границ, поручая Министерству обороны
Российской Федерации, Министерству иностранных дел.
Другим профильным ведомствам проанализировать уровень
угрозы, создаваемой упомянутыми действиями Соединенных
Штатов для нашей страны и принять исчерпы его ищи
меры по подготовке симметричного ответа.
Олег Викторович, но ведь они знали, что так будет.
Прекрасно знали, все равно нас задирают этими ракетами
этим договором и устраивают предпоказательные испытания.
Ответ очевиден, а ответ состоит в том, что американская
страна идет на слом всей современной конструкции
безопасности в Европе, в мире, разрушения всех действующих
договоров, впереди у нас договоры с НВ, и судя по всему,
судя по тем тенденциям, которые мы видим, он тоже
будет сломан, и мотивация, я понимаю, только одна, это
все-таки попытаться добиться никаких военных односторонних
преимуществ, рассчитывать на то, что Россия не найдет
адекватного ответа, сломать этот баланс сил в свою пользу
и тем самым создать новую конструкцию, при которой
можно диктовать политические и экономические какие-то
иные условия России и всем остальным.
Ну вот наш президент дал ответ на этот вызов, использовав
слово симметричное, мы с вами вот на кону не программ
обвинялись, я сказал, что слово симметричное в данном
случае имеет тот смысл, что обеспечивает равный
уровень безопасности, но это не обязательно симметричное
с точки зрения дальности полета, это совсем не обязательно
на качественные характеристики, которые могут быть симметричными.
Мы уже показали в истории с договором по PRO, что мы
можем создавать системы, которые по своему качеству
будут далеко опережать существующую в Америке, поэтому
американцы играют в очень опасную игру, им кажется
они навязывают нам гонку вооружений, в которой мы можем
проиграть, на самом деле мы точно создадим, во-первых,
равные условия для собственной безопасности, ни в коем
случае не дадим ее сломать, а во-вторых, если уж так
пойдет, можем где-то и опередить.
Но еще одно очень важное вечно, мы взгляд, произнес
Путин в этой речи, она серьезная, она действительно
тревожная, это обращение и не только к нам, но и
за океан, если бы вы услышали, он сказал, что мы на 7 месте
по тратам на оборону, то есть мы только скромное
7 место, это тоже к вопросу о симметричности, мы научились
сохранять баланс военных сил, тратя на это гораздо
меньше ресурсов.
Пожалуйста.
То, что мы тратим денег гораздо меньше, чем американцы
это понятно, и понятно, что многие вещи нам и обходятся
дешевле, чем им, просто всего другое заработанные
платы и многих других факторов стоимости в экономике.
Здесь есть два момента, то, что американцы из этого
договора выйдут, было известно довольно давно, и ничего
нового на самом деле сегодня-то не произошло, то, что они
выходят из этого договора в первую очередь, на самом
деле не в связи с нами, а в связи с китайцами, и то,
что новые вещи будут разворачиваться в Игу Восточной Азии,
это тоже понятно, это в общем история, она больше
про Китай, чем про нас.
А тут вот почему вдруг, что мне кажется важным в
данной ситуации, почему вдруг сейчас, наш президент,
хотя нас в феврале уведомили, пять лет про это говорили,
наш президент вдруг сейчас что-то много про это сказал,
мы вдруг сейчас вышли с какими-то международными
инициативами, на мой взгляд здесь совершенно очевидно.
Мы неоднократно выходили с этим.
И ракету это показывали, и говорили, давайте не выходите
и объявим мораторию на размещении, то есть что только
не предлагали.
И вдруг вот сейчас, вот внезапно именно сейчас в эти
дни произошел очередной всплеск нашей активности
на это направление.
Это не так.
Смотрите, они испытали ракету.
Они испытали ракету, показали свои намерения,
чтобы ответить.
В смысле, какие намерения?
Стоп, они официально уведомили нас в первое или второе
в феврале о выходе из договора ДРСМД, они говорили
о том, что нельзя выйдут.
Что вам кажется странным?
Они показали ракету, которая нарушает этот договор,
официально, но, конечно, Путин говорит, что на
ракетах он динонсировал.
Необходимо МИДУ, и наоборот, что они динонсировали этот
договор, совершенно официально полгода назад нас предупредили
и все знали, что он динонсирован.
Почему мы вдруг сейчас про это заговорили?
Да потому что в Северо-Двинске взорвалось наше ракета.
Наш ответ.
Вы опять начинаете говорить о том, что это не о том,
что у нас куча.
Это два рада фильма, которые прожили и вместо того, что
мы с Радиационной Свет, говорили о том, что у нас
Радиационный след и сколько людей нас прожили?
Мы официально признали, по-моему, пока я там 5 или 7 погибших,
но у нас есть врачи, которых не предупредили.
Врачи, которые не надо играть с жизнами, 5 или 7.
Заражённых радиацией людей, оперированных, Русалком
признал Пятерых, по-моему, говорили ещё про двоих военных,
но это всё говорили.
Ну а о чём вы?
Что вы делаете?
Что у нас в стране произошла ядерная куча тумов.
Катастрофа, да?
Смотрите, господин Некрас, я видел ядерную катастрофу
своими глазами.
Японии, Фу-Кусим.
Видел?
Видел.
Значит, сейчас, не в 1986 год, с Чернобылем объяснить,
рассказать, что жили саморазно, что это мы не просто так
напомнили наших людей, а врачи того, что противостоят
информации.
Вот это информационная повестка, мы это придумали
с логикой.
Нет, стоп, это очевидная логика, нужно оправдать
собственному населению.
Смотрите, ещё раз повторите, вы говорили, вы говорили,
вы говорили, всё сказали, смотрите, что касается катастрофы,
пять человек погибли, в фамилии имена Найзи, статистика
Росатомас, что такое, какие врачи, есть человек у которого
в организме нашли цези 137, официально, он один, он
один, господин Никрасов, один.
Дальше, причины там называются, которые вы поднимаете
насмех, но это вы поднимаете насмех, а не народу населению.
Дальше, вы, дальше.
По которому вы не говорите здесь, в этой студии, а говорите
про американскую розу, вот вместо того, чтобы обсуждать,
что у нас произошло катастрофы в Северо-Админске, вместо
того, чтобы обсуждать наши программы, которые несут
угрозу нашего населения, ещё, ещё, ещё хотите произнести
то же самое, третий раз, третий раз, вам мешает кто-то,
кто-то на вас накинулся, ещё раз, да, да, да, да, да,
о том, что реальных проблемах сараны, а не о выдумах
американской розы, понимаете, вот у нас реально есть
проблема.
Дальше, дальше, мы получаем всю полноту информацию,
кроме, ещё раз, ещё раз, в новостях, показывали,
как раз обсуждаете американскую розу, потому что я считаю,
что мы сегодня будем обсуждать эту проблему, вот, вот
и всё, дальше, что касается заявлений по поводу Северо-Админска,
есть официальные информации обо всём, если бы, если
бы, если бы был, конечно, нет, знаете, мы не будем
ваши дома обсуждать, ваши школы, в которые вы поведёте
детей, потому что это ваша проблема, да, сейчас, она
для вас важна, почему вы решаете за нас, что мы должны
обсуждать, почему вы вмешиваетесь в редакционную политику
и так далее, но касается катастрофы, вы мне до сих пор,
почему сегодня вы сказали уже, дайте мне сказать,
что касается того, что вы вмешиваетесь в редакционную
политику, и что касается того, что по поводу ядерной
катастрофы, как вы произнесли, ещё раз, у тысяч людей
и дозиметры в нашей стране, у тысяч, и если бы кто-то
заметил превышение радиации там, где он живёт, об этом
немедленно трубили бы абсолютные ситуации, вот и всё, так
что, господин Икрасов, ваши аргументы, ваше
понятёрство, вы хотите разжечь ситуацию, вы хотите
отжирать абсолютно, ради чего мы гробим все это
Вы это сказали 25 раз, никто не гробит своих людей,
когда случилась эта ситуация, о ней публично тоже высказался,
господин президент Путин, он публично говорил об
этом, просто сегодня весь мир обсуждает два обстоятельства,
два факта, вот эту, господин Икрасова, своя повестка,
понимаете, своя повестка, если мы говорим про весь мир,
а мы, оказывается, пятый раз хотите об этом сказать,
пятый раз хотим, не жили, ту которую мы хотим,
вы же врёте, вы же врёте, вот СИНН, давай перебьём,
смотрим СИНН, мы начинаем с сосрочных новостей, Владимир
Путин объявил, что он приказал своим военным дать
ответ на недавнее испытание сша баллистической ракеты,
эти новости приходят в то время, когда мировые
лидеры собираются во Франции на сами большой семёрке.
Заявление Путина было опубликовано Кремлём в письменной
форме, Москва в очередной раз обвиняет США в нарушении
ДРСМД.
Сегодня Владимир Путин проиструктировал свои вооружённые силы подготовить,
как он вырелзался, симметричный ответ, то есть, как они говорят,
что если увидят, что США размещают ракеты у российских
границ, они ответят по принципу «ок-за-ок-а», как мы видим,
что российских очень разозлили испытания нашей новой ракеты.
«Ничего удивительного для меня в этом заявлении Путина
нет.
Все 20 лет, что он находится у власти, Путин демонстрирул,
что любые действия, которые он считает провокационным
и со стороны США и остальных, будут встречены ответными
мерами.
Он убеждённый сторонник симметрии в международных отношениях.
И если США проводит ракетные испытания, мы вполне можем
ожидать, что Россия ответит тем же».
«А в чём проблема?
Тем же?
Да, она ответила на все вопросы.
Во-первых, хватит, вы орали очень долго, надоело уже.
Можно?
Вы более про американские, чем американцы.
Давайте так.
Во-первых, постоянно нас обвиняют на разных уровнях, что
мы такие обидчивые, хлопаем дверью и так далее.
Вот дама объяснила, нас провоцируют, мы вот это спускать
не будем.
И слава богу, что вот это происходит.
А второе, вы не скажите, когда произошло испытание
вот этой ракеты, которую мы говорим.
И когда произошла вот эта трагедия в Северодвинске?
Какие дни?
В том-то и дело.
Подождите, я спрашиваю.
Какие конкретные дни?
Ах!
Какие конкретные дни?
Все мы известно заранее.
Вот ответ.
Вот ваш ответ.
Происпытание ракета не было известно заранее.
Вы заврались уже?
Подогнать.
Происпытание ракета не было известно заранее.
Это как будто появилось абсолютно неожиданно для
всех.
Давайте не будем говорить.
Это просто пролин.
Огромное количество событий.
Эти испытывают свои ракеты, которые нас раздражают.
У нас происходит свои испытания.
Происпытание произошло о трагедии.
Главный маршал артиллерии неделен когда-то погиб
из-за испытания язерных.
Ну и что?
Он был героем.
Он погиб.
Вы это будете припоминать нам, да?
Испытание это испытание.
Зачем приписывать одно к другому?
Потому что вот это вот произошло.
Если испытание, если бы бы повезло на них так.
Задача такая.
Не красова такая.
Ну чего?
У тебя такая методичка.
А у вас вот такая.
Оставим либеральный счет.
Если бы у меня была методичка, я точно знал, что вы об этом
скажете.
Ну вот на сто процентов.
У вас бы здесь просто не было, понимаете?
Вы просто срываете передачу.
Вы сказали, я говорю, один раз, второй раз, третий
раз.
Вы бы уже сказали о том, что те люди, которые погибли,
гораздо важнее.
Вы слушаете других людей.
Они погибли во имя нашей страны.
А вы говорите про то, что начинаете опять, что это
было.
Это трагедия подогнана вот под этот.
Какой ужас.
Вот такая глупость.
Реакция.
Реакция.
Единная.
Подогнана.
По то, что прикрыть эту трагедию.
Никогда.
Реакция нацелена на то, чтобы перебить повезло.
Оставьте вашу реакцию.
Вы лучше вот побудьте в войсках немного с людьми,
которые из нашей родины защищают.
Побудьте там.
Побудьте там.
Почему это меня научит?
Перестань я это говорить.
Давайте мне не красно обсуждать.
Давайте обсуждать тему передачи.
Не, не красно.
Я понимаю, что не красно здесь устроил, тролли.
Радиоактивного облака сам он не видел.
Радиоактивных данных вы тоже не видели.
Данных о том, что что-то заражено, вы тоже не видели.
Мне нравится, что вы это говорили.
Выдумали.
Кстати, кстати, получить подобные данные для американцев
это пару пустяков.
Когда мы провели первые испытания, первые еще в 40-е
годы после американских, да, американцы на следующий
день получили данные о том, что радиоактивные они
не взяли забор воздуха и узнали, что наши испытания
ядерного оружия проведены.
Вы говорите.
Вы говорите.
Вы говорите.
Выиграл.
Вот вы нас увел другую тему, вот увел, выиграл просто.
Я сейчас еще коротко скажу о том, что собственно говоря
мы должны ждать от этой ситуации.
Мы уже все знаем, что это касается и не нас, и не американцев.
Мы уже сказали про Китая кстати, да, но касается этой
Европы и вот ситуация на мой взгляд будет выглядеть
следующим образом.
Далее, значит, эти ракеты появятся потом, значит,
на территории европейских стран.
Понятно, что Франция, Германия их не пустят, но они могут
там появиться там в Польше, а если они появятся в
Германии, о чем идет разговор, тогда начнется следующее.
Тогда начнется, значит, миллионные демонстрации,
которые были в 80-е годы против этого же оружия.
А Германия зачем?
И тогда желтые жилеты, мигранты, все это вместе.
Один большая катавасия, Европа взрывается и куда идет
Европа.
Американцы помогают и хотят.
Они идут нам и просят русские помоги, и мы приходим
и спасаем.
Давайте послушаем совершенно неважно для Некрасова
абсолютно.
Но совет безопасности тоже обсуждал, значит, выход
из ДРСМД.
Мы же не сфировали.
Мы же не сфировали заседание.
Мы?
А опять врете?
Мы с китайцем.
С китайцем.
Хорошо поправились.
Давайте послушаем.
К сожалению, что Россия не предприняла никаких шагов
для сохранения соглашения.
НАТО не намеренно разворачивает новые ядерные ракеты на
земного базирования в Европе.
В то время как Россия планирует разместить свои ракеты
9М729 по европейским регионам.
Их трудно обнаружить, и они могут нести обычный
или ядерный пояс заряд, что повышает риск ядерного
конфликта.
Только Российская Федерация несет ответственность
за прекращение действия ДРСМД.
Российская Федерация разработала и развернула систему
9М729 в нарушении соглашения.
Это существенный риск Евро-Атлантической безопасности.
Спытание США крылаты ракеты не вызвало озабоченности
совета безопасности.
В действии Российской Федерации и Китая в сочетании с их
агрессивным поведением являются ключевыми факторами ухудшения
обстановки в сфере безопасности.
Мы не будем бездействовать, это включает в себя испытания
и разработку систем для реагирования настоящей перед
нами проблемы.
На ноги при другие проблемы, наверное, в США говорят, мы
не будем бездействовать агрессивной России и Китая, но нет, мы
не будем отвечать.
Мы, наверное, будем что-то другое обсуждать, пожалуйста.
Я хочу сказать, что я с 90-х годов слежу за политическое
деятельность Викторовича и однажды с к ним с большим
уважением.
Поэтому мне удивительно слушать, что было сказано, потому
что в активность политическая, а за вашей деятельности
с 90-х никто не слил ее, просто в современном мире
безопасность не зависит от количества ядерных зарядов.
Совершенно.
У Китая безопасность зависит от паритетов ядерных
вооружений.
В 10 раз меньше, чем у США и Китая является ведущим геополитическим
игроком.
У Индии меньше, у Индии считанные заряды, и Индии
является важным геополитическим игроком.
У Турции вообще нет, Турция важна оригинально держала.
А у Ливии игрока могла бы ядерная ружа, если бы оно
было, вы бы не напали.
Если бы у Ливии ядерная ружа бы не спасло.
Да, конечно, скорее всего, да.
Она погибла от гражданской войны.
Да.
Да никто бы не сунулся, если бы она была.
Никто бы ее не разжег.
Ее бы не разжег.
Так что я не правил.
Я не правил.
Я сказал не правил.
Вы сказали, что мы должны втянуться в гонку вооружений
и пытаться тратить деньги, тратить ресурсы на то,
чтобы обезвести какой-то паритет.
Это совершенно...
Не, Олег Викторович, ты не говорил, и Путин еще раз.
У нас скромные траты на оборону, сказал, мы на седьмом
месте.
Я, принципиально, против.
Я сказал главное.
Можно я скажу, что я сказал, что принцип симметрии
означает равенство безопасности.
А как уж решается эта проблема?
Это другой вопрос.
Равенство безопасности.
Если гонка сломана, оно должно быть восстановлено.
Вот и все.
Какой?
Нам нельзя...
Нам не касается.
Вот я совершенно согласен с Дмитрием.
Это направлено против Китая.
Нас совершенно это не касается.
Это было сломано.
Вы, пожалуйста, посмотрите на карту, к сожалению, вы
стоите примерно на тех территориях, там чуть дальше.
Там, если посмотреть, где они разместят вооружение.
Ну, где Америка разместит вооружение?
Это же понятно примерно, да?
В Японии, например, да?
В Японии.
Против Китая.
Против Китая.
А ну, и против нас.
Нет.
Сколько ракета летит от любого японского острова
до Насты?
Насилия является...
Ни Япония, ни США.
Если бы мы были в таких отношениях с Соединенными
Штатами, как мы с Беларуси или с Казахстаном, пожалуйста,
размещайте, решайте свои проблемы.
Мы не можем быть таких отношений с Соединенными Штатами,
потому что мы не знаем других отношений.
Против Китая.
И вы сказали, здесь было сказано, Ната не собирается
размещать.
Причем здесь Ната?
Америка многое делает без Ната, самостоятельно, пожалуйста.
Я попробую объяснить лойку действия американцев.
Американцы видят, что они постепенно их влияние
снижаются.
Они боятся потерять вот это лидерство, за этим за
которым могут нас убить для них очень серьезные
и негативные последствия.
Они хотят сейчас воспользоваться моментом.
Когда они, как они полагают, у них с точки зрения науки
и технологии, они еще существенно опережают Китай.
И они, с точки зрения науки, технологии и объема экономики
существенно опережают нас.
Поэтому они делают ставку на отказ от всех ограничений
в области вооружений и на навязывание гонки вооружений
примерно в течение пяти, восьми, возможно, десяти лет.
За этот период они хотят добиться полного военного
доминирования над Россией и Китаем и после этого
продиктовать свою плечишку волю, сломать независимые
депутаты или тюрьмы, поставить в марионеточный правитель
слав России из Китая и взять под контроль полностью
экономику России и Китая, и, тем самым, полностью
стрессулировать.
Вот такой план.
Чем это опасно, как нам кажется.
Во-первых, нам кажется, что мир, имеющего до одного
такого командира, это неработающая система.
Он будет бунтовать, он приведет в диссабилизации воинам.
И это мы об этом говорили.
Второе, чем опасно, особенно опасно вот этот договор
о ликвидации ракет средней дальности.
И там в чем суть?
Они когда остаются недалеко со всем, чтобы летели,
то нет времени, семь минут, чтобы доложить президентам
принять решение, пять даже, в результате будут вынуждены
давать автоматический ответ.
И таким образом судьба человечества ставится в зависимости
от автоматических систем принятий решений.
Это исключительно опасно.
И заявление Путина на Кипре тоже не спасет.
Да, заявление Путина это первое заявление
европейским партнерам.
Мы просто потрясены без ответственностью
лидерам европейских правительств, которые не желают
видеть то, что американцы рвут все договоры, которые
вместо этого как правильную службу, потом будем ломать
копия пакхмолта в Ребентроп.
Россим помогает.
Это без ответственность.
В 80 лет сложная тема сразу предупрежу, но постараемся
сохранить спокойствие.
Мы постараемся же.
Со дня подписания Пакта Молтва Ребентропа.
Хороший повод потрясить кошельки из ажидочных Америки
Европы.
Так решили страны Балтии.
Выпустили совместное заявление.
Представьте себя.
В страны Балтии и бенифициары Пакта Молтва Ребентропа
Литва вполне себе обрела много чего из-за этого.
В нем они попросили денег, чтобы расследовать злодеяния
татолитарных режимов и приравняли Советский Союз
всех его граждан к нацистским преступникам.
К тем самым, которые в свое время утопили полмира
в крови, если кто вдруг забыл, там, похоже, начали
забывать.
Напоминать приходится, потому что с каждым днем мир
все больше забывает, как просвещенная и высокодуховная
Европа Лебезила перед Гитлером.
Играла с ним в закулистные договоренности о стараниями
прибалтов, скоро забудет все об этом.
Давайте подчиним.
Пакт Молотова Ребентропа оказался искрой, из-за которой
разгорелась Вторая мировая война.
Этот Пакт обрел половину Европы на десятилетия
страданий.
После многолетнего существования при татальторизме наши страны
смогли переродиться в свободные и демократические государства
и стать равноправными и эффективными членами Европейского
Союза.
И мы призываем правительство всех европейских стран
оказать материальную и моральную поддержку, расследованию
преступления советского и нацистского режимов.
Да, но такое ощущение, что задача сейчас, самое главное
и может быть этих режимов, которые это заявление сделали
из западных режимов, западно-европейских, действительно
уравнять нацистскую Германию ССР, сделать их основными
виновниками Второй мировой войны.
Поставить на одну плоскость ССР и Германию Гитлера
Исталина – это их задача.
Но на самом деле, что происходило, дело в том, что накануне
войны, накануне войны, в этих сторонах Балтия фактически
были уже профашистские режимы, там активно готовились
к приходу Гитлера Куласьки, к приходу нацистов.
И наши, кстати говоря, дипломаты доносили о том, что в Риге,
Межпарке, вот Латвия, у нас демократическая, марширует
уже с нацистскими значками, с нацистскими флагами,
для того, чтобы встретить нацистов.
Понимаете, в чем дело?
Мы сегодня говорим, говорит Запад о том, что поднимает
смол российский империализм.
Ровно так же они говорили в 1939 году, все в истории повторяется.
В 1939 году Англия и Франции сделали все возможное,
для того, чтобы канализировать германскую агрессию
новосток, для того, чтобы Германия напала на Советский
Союз.
Поэтому, собственно говоря, они и предали, и чехословать
ее своего союзника, ведь они отдали судецкую область.
Мюнхенский сговор вот что привело ко Второй мировой
войне.
Так а мы зачем подписали?
Слышите, вы здесь очень простите, перебьюсь, простая
очень мысль.
Ведь таких договоров было великое мною, что в 1933
пакт четырех, в 1938 Мюнхенский сговор.
Мы последние, последние кучи, которые мы сговорили.
Черчель, черчель, и тот говорит, ну да, вот подписали,
чтобы оттянуть войну.
Я говорю, мне это не нравится, но я это понимаю.
Но тем не менее, из-за всех этих договоренностей,
все договаривались с Гитлером, все, абсолютно европейские
страны.
В Франции, Великобритании, Италия, ну в Италии все понятно.
Тем не менее, посмотрите, выдернули в итоге.
Кстати говоря, мы все мы предлагали тоже договорой.
Конечно.
Конечно.
Как мы накануне того, как сюда Ребентроп летел, во все
услыша не объявили, летит Ребентроп, летит Ребентроп.
Пожалуйста, давайте Великобританцы, опомнитесь, есть еще шанс
с вами подписать, и не с Гитлером.
Ну что это такое?
Посмотрите, поджигатель бросил бутылку зажигательной
смесью в магазин.
Так.
А в магазине не работала пожарная сигнализация, и пожарные
не в обраме приехали.
Кто виноват?
Ну конечно поджигатель.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
А пожарные по-бобрим приехали, тоже меньше бы сгорело.
Конечно.
Виноват в развязывании войны Гитлер.
Однако, если бы не было Мютельского сговора, или если бы не было
пакта Моллтера Ребентропа, война либо не была бы, либо
она была принесла бы к меньшему посредству.
Очевидно, что доля ответственности, зато тот масштаб, доля ответственности
лежит в том числе и на Сталине.
Но это не значит.
Она черчили, она лежит, а чем Берлени, она лежит в большей
мере, чем на Сталине.
Безусловно.
Вот же не надо на Сталине, страны верятся мерами, не
надо мерами.
Но и говорить о том, что на Сталине нет, тоже нельзя.
Лойка потрясающая.
Потому что мы оттянули, как мы оттянули, весь мир, весь
мир, без исключения, но особенно Европа, играет в грядущую
войну.
Весь.
Кого не возьми.
Польша играет.
Причем грозит нам.
Беликобритания играет, Франция играет, договариваются
с Гитлером.
Чемсловакию анонсирует Австрию.
Все играют по правилам грядущей войны, где один из возможных
объектов.
Это мы.
Нам говорят.
Вы.
Слушайте, вы не имеете вообще права.
Вот давайте на секунду представим, если бы не было
известного пакта Молотов Ребентроп.
А что бы было 29 сентября 1939 года, если бы не было этого
пакта?
Немцы.
Немцы взяли бы Польшу целиком и вышли бы к нашей границе.
И тогда вполне возможно война началась бы не в 41-м
году, а в 39-м.
Нет, нет, нет.
Можно.
Можно.
Можно.
И смешнее.
Да, пожалуйста.
Нет.
Давайте я прошу прощения.
Я сейчас задам нашему оппонентному вопрос.
Вы просто попросите, да, попросите предварительно,
значит, своих сотрудников, чтобы они вызвали скорую
психиатрическую помощь, потому что у них сейчас будет
разрывка.
Пожалуйста, да.
Значит, смотрите.
У них сейчас будет разрыв мозга.
Значит, 1 сентября Германия вместе со Словаками начинает
войну с Польшей.
Дальше 14 сентября польское правительство бежит из
Варшавы в Люблен, а 16 числа из Любленов в Румынию, то
есть в Польской государственность рухнула.
При этом, значит, это Франция и Великобритания объявляют
войну Германии 2 и 3 сентября и начинается общий европейская
война или, как они ее называют, вторая мировая.
Дальше 17 сентября после краха польской государственности
начинается освободительный поход войск рабочей крестьянской
Красной армии, это два фронта Тимашенко и Ковалева,
в восточные поветы Польши.
У меня вопрос, почему 17 сентября Франция и Великобритания
не объявили в войну военному союзнику, Германиевскому
союзу?
Ответите мне на союз.
Союз не был военным союзником в Германии, это никто не
говорит.
Это никто не говорит.
Они не арсейскому не было, его никто не раз смотрят
военному союзу.
Мы уже все договаривали с друг с другом, вот и все,
это же ответ просто элементарно.
Я хочу сказать две вещи.
Тогда даже депломатия была такая, ничего странного
в секретном протоколе не было, каждый договор раньше
и сейчас приводится к примеру 16-го года между Россией
и США о Сирии, мы же не знаем их подробностей, тем не
менее тихо стало, никого не интересует, что там было
подписано.
Но в публичную сферу это не вываливается никем.
Я договорю, по поводу 17-го, на этот вопрос вы не можете
найти атмосферы.
Почему?
Потому что не читали.
Давайте я договорю.
Почему были введены советские войска на территорию Галиции
и Валыния?
Ну, Белоруссия понятно, во-первых, восстанавливалась
историческая справедливость, нота керзона от декабря
19-го года, которая определялась именно эти территории
западной границы тогдашней Советской России.
Мы эти территории потеряли по рийскому договору
21-го года и восстановили историческую.
И последнее, я прошу прощения, мы прекрасно знали, что
плана дитлера, дитлеровских стратегов, было создать
в случае поражения Польши, создать на территории
Валыния и Галиции украинское атернативное государство.
Уже были правильные планы, уже готовили все документы.
Создали?
Да, они это не создали.
Как не создали?
Дело в том, что тогда была бы не одна дивизия Галичина,
которая воевала против Франции.
Это понятно.
А 10 девизий, которые воевали, не дошло до конца.
Давайте, господин Галтик.
Сейчас, секунду, дайте мне показать факт.
Это достижение и победа советской дипломатии того
времени.
Мы спозлили население с тех территорий, украинцев,
белорусов, евреев, которые в оба случаи подверглись
на два года раньше геноцикл, и выиграли в два года
время.
Мы не знаем, не надо цепляться к словам, мы не знаем, куда
бы дошли бы.
Абсолютно.
Абсолютно.
Мы не знаем, когда бы они пошли.
Так.
Еле-еле уж, простите, остановили под Москвой.
Если бы мы выиграли в момент выслуживания, то я бы
не хотел сказать, что это КБ.
В истории нет.
Если бы говорить можно.
Давайте, господин Галтик.
Пакта вообще не знаете.
Вот в этом все либералы.
В фактах не знаем.
Секунду.
Секунду.
Либералы разные бывают.
Я хочу сказать, две вещи.
Первое.
Я совершенно согласен.
Все страны тогда договорились, тогда была такая политика.
Это, кстати говоря, к вопросу о полицентричном мире.
Вот она какая политика в полицентричном мире, которая
ведет непременно к столкновению и к всеобщей игре, которая
заканчивается всеобщим столкновением.
И, конечно, в этом отношении Пакт-Молт, Ребентроп ничем
не отличается от пактов других государств, которые
заключаются нацистской Германией, другие соглашения.
Это, во-первых, во-вторых, надо учитывать для меня как
для личей колео взгляды важной моральной составляющей
этого вопроса.
Но дело британские империалисты и французские империалисты
договорятся нацистской Германией, а с другой стороны
государство рабочих крестьян договорится с нацистской
Германией.
Именно рабочих крестьян-то мы защищали именно как раз
собственные национальные безопасности и жалово основе
этому рабочему движению.
И международному коммунистическому движению.
Давайте послушаем Черчилле еще раз.
Черчилль, что писал по поводу того, почему мы договаривались?
В пользу советов нужно сказать, что Советскому Союзу
было жизненно необходимо отодвинуть как можно дальше
на запад исходной позиции германских армии.
С тем, чтобы русские получили время и могли собрать силы
со всех концов своей колоссальной империи.
Замините русских на пролетаря.
Да ничего не отрицать?
Нет.
Нет.
И получите абсолютно левую мысль?
Черчилль?
Нет.
Черчилль был не заинтересован.
А по рабочему движению.
Почему Сталин должен был блешить интересы Западной
Европы, которая породила фашизм, которая породила
нацизм?
Почему мы должны были каких-то альтернативных целей,
а не цели своей собственной безопасности?
Вы на этот вопрос не отрицать.
Давайте все-таки не уходить.
Не уходить.
Я не хочу.
Давайте там начнем тому, что страны ныне сейчас,
с первого века, хотят вырвать наш договор, который
затратил СССР, и объявить его причиной Второй мировой.
Это совершенно не допустимый.
Есть четкая позиция Германии, которую я выражала Меркель,
что Германия несет единственным ответственным государством.
Сначала в Втором мировом.
А почему?
Меркель разовел в прошлом году.
Почему?
Потому что Германия является единственным ответственным
государством?
Почему?
Почему?
Румы, ну говорят, про нас.
Германия никто не ставит.
Два дня назад.
Германия.
В вашей стране.
Государство заявило о равной, великой армиянической
альтерой Стальна за развязывание войны.
Не надо рассказывать.
Давайте послушаем.
Государство восточной Европы периодически делают ошибки
не все государство восточной Европы, но многие.
Им кажется, что находясь в конфликте с Россией, они
выигрывают с точки зрения национальной безопасности,
потому что это им, вроде бы, гарантировать поддержку
Запада.
Это неправильно, потому что на самом деле безопасность
и может гарантировать только хорошее отношение
с Россией.
Это открытое руло, которое было тогда, которое предупреждали.
Он, впрочем, об этом и сказал, господин Галти.
Секунду.
Секунду.
Господин Спицын.
Ну, у нас несколько.
Вот и пропаганда.
Значит, вот наших западных армией.
Расскажите нам, наконец.
Там сегодня Некрасов показал, как работает пропаганда.
А потом, а вы расскажите, да.
А после во время войны, после неё, все были уверены,
что это огромное достижение советской дипломатии,
которая на два года отодвинула войну и на несколько сотен
километров отодвинула границы свои для того, чтобы
все-таки была стратегическая глубина.
Все уверены, что была огромная победа, все уверены, что
100% вина Германии и так далее.
Через несколько десятилетий поднимается вопрос.
Потому что что-то там Россия не очень хорошо сделала,
заключив в этот договор, что-то такое не очень.
Тоже да, тоже что-то на виновата там и так далее.
Еще через какое-то время, сейчас пытаются говорить о равной
ответственности России и…
А потом Геделя Рабелевна, что вы пытаетесь говорить?
15-20 лет вот дети, возможно, внуки вот этих людей будут
стоять и говорить, только Россия виновата.
Никто так не будет говорить.
Она же виновата.
Немцы, скучай на ошиблить, это работа, уже сейчас вы
знаете, огромное количество людей на Западе, под влиянием
этой пропаганды, забывшихся об учебниках и так далее.
Они уверены, что Россия на стороне Германии была,
а всю Европу сводила Америка.
Вот такое зомбирование, население и улучшать трутатами
в рогах.
А наша задача показывать правду, поэтому они крутятся,
поэтому они и подпрыгивают на имя на одном месте.
Потому что, правда, боятся, а мы будем добравду биться.
Давайте заголовки почитаем и касаемо Пакта Молотова-Ребентропа,
потом Вадим Валерьевич.
Нацийская Германия и Советский Союз позаботили, чтобы
европейская война превратилась в мировую резню.
Пакт Молотова-Ребентропа, почему Москва пытается
оправдать нацистское соглашение.
Пакт Молотова-Ребентропа, как Гитлер и Сталин разделили
Европу.
Как Тейль Молотова, 80 лет назад Гитлер и Сталин заключили
изделку, которая спровоцировала Вторую мировую войну.
У Советского Союза был выбор, и он выбрал Гитлера.
Гитлер и Сталин не были такими же разными, по сути,
своей партнерами.
Они оба демонизировали друг друга, но оба были в жесткие
оппозиции капиталистическим демократиям.
Дьявольский пакт, который потряс весь мир.
Гитлер и Сталин в одной строчке везде.
А почему не несет ответственности за эту Вторую мировую войну?
Единственный бенефицар здесь стоит, Пакт Молотова-Ребентропа,
представитель Украины.
Если он вам не нравится, верните зиму.
Вы ставите на одну плоскость разной природы договора.
Вы говорите, что было много договоров о ненападении.
Это правда.
Было несколько договоров о ненападении, которая
нацистская Германия заключалась со своими соседями с другими
европейскими странами.
Если бы ограничилось все тем, что подписан договор
о ненападении между СССР и Тадашней Германией, то прекрасно.
Я бы никогда в жизни не сказал бы, что что-то в этом договоре
плохого.
Но есть одно «но».
К этому договору есть секретное соглашение, секретный протокол
из четырех пунктов.
В соответствии с этим секретным договором, там разделены
сферы влияния, там открытые ящики-пандоры.
Вы наверно не знаете, но в Пакте четырех тоже делили
версальские границы.
Как в Мюнхенский Сгомар, это тоже отделение границ.
Если можно закончить свою мысль, вот этот секретный
протокол и поставил крест на любых добрых намерениях,
которые я уверен, что были у Тадашнего руководства
СССР.
Поэтому то и аварийница война, что пошла в Пакте,
Ребентропа Молотова стал прологом к развязыванию
Второй мировой войны.
Если бы этого протокола не было, а был только договор
о ни на пакете, то мне кажется, Гитлер бы не рискнул,
по крайней мере, 1 сентября, и уже захвата больше.
А так он был уверен, что Сталин не будет, и по этому
он спокойненько захватил больше.
Почему ему не мешало Великобритании?
Почему ему Франция не мешала?
Очень странно.
А Сталин должен.
Есть еще одна проблема.
Тогда исповедовалась политика умиротворения агрессора.
Западные страны, Франция, Великобритания и другие,
они нам пытались даже путем жертв, которые не приносили
в виде отдельных стран, та же самая Чехословакия,
о чем вы упоминали.
А в стресс, который был отшлюз, каким-то образом добиться
того, что Гитлер остановит.
Но они не считали одного.
Зверь, когда он начинает Петров, он не останавливается
никогда.
В территории вернять, которые вам достались по пакту
Молотова Ребентропа.
А вы что, даете сомнению, устав он, вы подаете сомнению
Екатеринских прав?
Нет, ну вам не нравится.
Вам не нравится этот оговор.
Вам не нравится.
Слушайте, вы же не из Одессы.
Подожди.
Вы не из Одессы.
А еще вопрос.
Ну вопрос.
Есть народное право.
Он вам достались.
Уважаемые Евгений, огромное количество территорий.
Есть межурно право.
Ваше представительное политическое всегда говорят, что Россия
это правое государство.
Мы уважаем международного права.
Сейчас, в обязательном рассказе, мы опрали десятки
и сотни международных баллоров, мы не попирали никакие
договора.
Вы настолько что, вы только что выступили как прибалтийский
лидер.
Вы уже сказали.
Два аргумента.
Проблема.
На вашем месте, на вашем месте, от России, вы не на
моем месте.
Вы не на моем месте.
Нужно было бы осудить Пакт Ребентропа Молотова
и забудьте.
Я не буду обсуждать.
Я не буду осуждать договор, по которому, возможно, была
спасена моя родина.
Она не была спасена.
Я не буду его осуждать.
Не была.
Пожалуйста.
Два аргумента, которые пока не прозвучали, мне кажется
они очень важны.
Как известно, Советский Союз вступил на территорию
Польши 17 сентября.
Вот историки могут сказать.
От первой мировая война, в которой уже включились...
Сколько государственных в момент?
Вторая.
Вторая мировая война.
Сколько там уже было?
С десяток.
С десяток.
То есть, мы были не первыми, кто начал эту войну.
Мы в нее вошли тогда, когда уже в Англии Франции были
в войне.
В Евгении.
Одно слово.
Второе соображение.
Мы рассматривали Польшу в 1939 году как откровенно
враждебное нам государство.
Такое и было.
Это был враг.
Это был враг.
Это был враг, который нам постоянно угрожал.
А вы хотите, чтобы с врагом как поступали?
Это был враг, который был разгромлен.
Да, в тот момент с партнером, с партнером, с которыми
говорились о ненападении.
Мы прервемся.
Сейчас вы обязательно сразу после перерыва это шесть
минут.
Да.
Да.
Все еще все успеют сказать.
Да.
Ой, не зря тут говорили о скорой психиатрической
помощи.
Видели, что что-то в рекламе происходило.
Еле удержали наших экспертов.
Ну, ничего.
Михайлович, давайте все-таки по делу, да, пожалуйста,
по поводу современного мира.
Чего они сейчас натянут от нас?
В 1989 году, в декабре месяце, съезд тогда народных депутатов
СССР принимает в постановлении осуждающие протоколы,
секретный протокол, к советскому германскому договору.
Это дало старт, кстати говоря, по радусу инкетов.
То есть сам виноват.
Сам виноват.
Фактически и сегодня при Балтика ссылается постоянно
на это осуждение для того, чтобы обвинить современную
Россию.
Но сегодня мне кажется очень важно, и это личное
моё мнение, то, что пора нам принять, собственно говоря,
дезавуировать.
Вот это осуждение протокола, поскольку оно вредит современную
Россию.
А потом, теперь по поводу пропаганда.
1940 году, дайте договорить, в 1940 году английский военный
Аташе Грир посещает советскую воинскую часть.
В 1940 году, да, и беседа он не ходит, видимо, за столом
и начинает обвинять нас.
Вот вы заключили пакт, вы заключили так.
А вы не видите то, что род немцы в Румынии, вы не
видите то, что немцы в Финляндии.
И тогда наши ему говорят, а до этого что было?
Мюнхен?
А кто его заключал?
И тут он паник.
И потом сказал, это сделали все старые политики.
Я боюсь всех старых политиков, чем Берленов и прочие
с ним, оставил в один ряд и расстрелял.
Это цитата.
А вот сегодня, например, Молдавский президент
выскол с абсолютно нейтральным ключей, а премьер-министр
послушаем, что сказано.
80 лет назад два диктатора подготовили почву для
литрагедии.
Притворяться, что этих злодеяний не было, значит, не только
отрицать историю и трагическую правду тех времен, но и
рискнуть, что эти ужасные вещи повторятся.
Мы осуждаем любое проявление тоталитаризма, будь то
нацизм, столинизм, другие коммунистические фашистские
режимы.
Коммунистрные режимы заслуживают одинаковые отношения,
как бесчеловечные и преступные.
Да, вот только Молдавию, кто освободил.
Забыли.
Я прошу прощения.
Я прошу прощения.
Я прошу прощения.
Это она говорит, кстати, если это сказано сегодня,
то действительно сегодня годовщина, юбилейная годовщина
освобождения Кишенева в ходе ясок-кишеневской операции.
Не будем комментировать высказами вот этих шавок, значит,
я хочу сказать про другое, почему все западные газеты
сейчас вышли с такими заголовками.
Знаете, что они не могут нам простить до сих пор?
То, что Пакт оттянул в начало войны, это факт.
То, что Пакт нам позволил отодвинуть границу на 200-300
километров, это тоже факт.
Но самое главное состояло в другом.
И об этом у нас не любит говорить или не знают.
Сталин, подписав этот пакт, разрушил угрозу создания
единого империалистического фронта государств против
Советского Союза.
Ведь что он сделал?
Смотрите, что он сделал?
Вот почему я считаю, что это была выдающаяся победа
Сталинской дипломатии?
Эти дурачки ведь диклер и Сипплс это доказал.
Когда диклер начал войну против Польши, тогда в 1939 году
у него в планах не было начинать общей европейской
войны.
А эти дурачки сделали файс-старт в Париже и в Лондоне.
Они выстрелили себе в ногу, они объявили диклеру войну.
И после этого отрезали себе все шансы на создание
единого империалистического блока держав против Советского
Союза.
И вынуждены были потом вместе с нами заключать анти-диклеровскую
коалицию.
Один файк на горло собственной песни и вести войну всем,
тем, тем они, собственно говоря, кого они и породили.
Потому что ни для кого, ни секрет, что именно англо-американско-французский
капитал, вспоминайте того же Монтадю Нормана, который
вывел самые активные переговоры с шагом к вереводу диклера
к власти.
Они это думали, что этот цепной пьет, нажрется чехсловатие
пульши и так далее, и потом ринется на Советский Союз.
А Сталин их обыграл.
Браво, товарищу Сталину, из Советской дипломаники.
Секундом.
Я как бы со многими не согласен, что говорит господин
Спицын, но сложно не согласиться с одним, что конечно же
западные страны, западные державы мечтали о том, что
гитлер пошел бы на Советский Союз.
Смотри, все делали для того, чтобы он на нас пошел.
Сегодня мы современные люди осуждаем каннибализм,
например.
Но понятно, что у наших предков, что там, что там,
что здесь, были какие-то каннибалы в родах.
Мы можем, конечно, говорить, что вот мы вообще каннибализм
осуждаем, но вот наш личный, наш собственный каннибализм,
он был только для пользы здоровья и благо человечества.
Нет, нет.
И вот мы так говорим.
Местанчик, Местанчик, Мюнкенский Сговор, кто осудил?
Я осуждаю Мюнкенский Сговор, я осуждаю.
О тех, кто его заключил, о те, кто его заключил.
Скажите, мне стыдно.
Знаете, значит, мне стыдно за Россию.
Мне стыдно из Амюнкенский Сговор, из Ачемберлена,
из азиада.
Просто здра в обрадgli.
Ты в красу стыдно за Чемберлена.
Господи, им-то почему не стыдно, Англии, Франции, почему не стыдно за Мюнхинский Сговор?
Как современные люди должны морально осуждить и то, и другое.
Нельзя одно защищать, а другое осуждать. Нельзя.
Мы отодвинули границу Гитлера на много десятка, сотен километров. Что осуждать?
Вы сейчас видели колоссальный подлог. Лойка такая. Смотрите, плохой Мюнхинский Сговор.
Плохой договор Франции-Англии с Гитлером.
И плохой... Давайте, раз они плохие, скажу, что плохой...
Нет, но Валерий считает, что все хорошие, кроме Пакта Молотова и Бентропа.
Нет, не красав нам заразал, не красав, вдруг управлял.
Не красав, не красав.
Но есть простая разница.
Пакта Молотова и Бентропа могло не быть, если бы ваши каннибалы не жирали Европу до этого.
Вот и все.
Не осуществлял той политики, коллективизации, репрессии.
Вы будете дать мне по голцу Европы.
Вы знаете, все-таки элитом Англии и Франции стыдно за то, что они привели к власти и привели Европу,
которую они тогда командовали к этой чудовищной Второй мировой войне.
Они на самом деле попытались извлечь какой-то урок это.
Кроме этого.
Они привели.
Советский Союз.
Да, они привели.
Ой, как странно.
Они это знают.
Они знают, что они полностью виноваты.
Но у них две правды.
Одно реальные в учебниках, в учебниках вот таких тосок, где они пишут, вполне откровенно.
Своими на Англии и Франции виноваты в Второй мировой войне.
Именно они с соглашением Гитлером подталкивали его.
Там они пишут.
Когда в телевизионной пропаганде, в своей газетной пропаганде,
они пытаются эту истину заткнуть и таких дурашков высочить,
то они пропагандистские их матры повторяли.
Они хотят на самом деле для миллионов людей сказать, что не было этих провала.
Они хотят для миллионов, что не было это преступления,
когда мы предлагали им антигитерскую военный Союз,
а они сорвали его и тем самым вынудили нас.
Все в своих воспоминаниях, правда.
Вот нас оскорбили сейчас, назвали каннибалами.
Но эти каннибалы освободили Польшу, Украину.
Он в разоругую.
Давайте не утрировать тоже.
В этот момент когда заключался договор.
Давайте не переходим на личность.
В Шолбоевой конфликт.
Если бы мы, а когда мы заключили договор за Германией,
поровительство Хиранова ушло в отстав.
И Япония перевернула свой вектор агрессии на юб.
Мы спутали им карты.
Мы спутали им свой сценарий войны.
А вот эти люди, которые оскорбили Юния,
они оскорбили Юния.
Давайте хоть какой-то выбор попробуем сделать.
Господин Трехнов, только вы сейчас не кричите.
История, в чем?
Что несмотря на то, что сейчас эксперты говорят с одной стороны,
с другой, вы правильно, господин Михайлов сказали,
что наша власть, наши депутаты,
какие бы они ни были тогда, осудили.
Многие с этим не согласны.
Но позиция России.
Это был советский СССР.
Большинство не согласны.
Что вы еще хотите?
Смотрите, что важно.
Вы не повторялись, те трагедии,
которые человечество пережило дважды за последние сто лет.
Вам нужно делать уроки.
Вам нужно делать урок.
Нужно изучать петлюры,
то, что происходило.
Остальные ваших супергероев.
Сейчас единственная страна в Европе
это Россия, которая развивает бой.
Вам нужно учить уроки.
Вадим Валерий, абсолютно.
И забыть Бандера, перестать его называть героем,
потому что это ужасные формии.
Игорь Кожевин, студия вестей.
Игорь Пресса пугает россиян
комарами-мигрантами,
которые принесли на юг России
экзотические вирусы.
Действительно, есть угроза для отдыхающих.
Но эксперты эпидемии не подтверждают
и уверяют, что комары, переночники ЗИКИ,
желтые гарадки на побережье
появляются регулярно, но
прижившись теряют свои опасные качества.
Тем не менее, несколько случаев
заболеваний мы обнаружили,
чего они объясняются.
И даже несколько минут мы начинаем.
Смотрим вест, если говорим Кожевинам,
то были 60 минут. Всего доброго.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
