МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут, а самым главным.
Американцы поклали Лизеленского за его первую провокацию.
Так держать, дорогой Владимир,
дальше больше это отличный способ общаться с агрессором.
Кто-то еще сомневается в том, что Украину превращают в Антироссию?
Мне кажется, нет, а так же.
Чем хуже у нас, тем лучше, разумеется, американцы.
И тут бы Владимир, возьми, возмутись, зачем вы меня подначиваете?
Мы же братский народ, а он, правильно, просят у Крампа,
а сегодня у Болкера новых антироссийских санкций.
Сегодня же стало известно, что приказ взять в заложники танкер
отдал именно президент, не бывший, а действующий,
в Кремле, цитата, вызвать эмоции, я расстегнев.
Моряки при этом вернулись домой, то есть смелости у Зеленского не хватило.
Здесь мы его поддерживаем, теперь самое главное.
Украинская погранслужба объявила, что в списке тех,
кто подлежит аресту, 800 российских танкеров и кораблей.
И настроены все крайне решительны,
американцы готовы помочь, будут вместе отлавливать.
На этом видео катер под украинским флагом приближается к танкеру под российским.
Именно это судно принимало участие в захвате кораблей в ноябре прошлого года.
Танкер-оккупанта использовали для блокировки Керчинского пролива.
По граничной службе есть информация в отношении приблизительно 800 судов,
которые пребывали в портах оккупированного Крыма или нарушили украинское законодательство.
На судне на судне находились 10 членов экипажа,
которые не участвовали в событиях 25 ноября прошлого года.
А как за несколько часов это удалось установить?
На самом деле это было установлено заранее,
потому что когда это судно только вышло,
наши спецслужбы сразу получили пункты его назначения.
Судно не сразу зашло в порт из Маил,
и приблизительно трое суток шло туда и находилось на границах территориальных вод.
Территориальных вод.
Танкер пришел без груза.
Вероятно версия, что таким образом проверяли,
возможно ли после смены власти наладить канал поставок контрабанды из Крыма на Украину.
Решение задержания было одобрено президентом Владимиров Зеленским на конуне 24 июля.
Решение принималось непросто,
поскольку было очевидно, что арест приведет к ответным действиям Российской Федерации.
Для президента Зеленского это первая операция на посту,
в защиту интересов Украины, которая вызовет злобу и раздражение кривля.
Конечно, страшно не хочется выступать в качестве такого великодержавного шевениста,
но когда Украина угрожает России, хочется, наверное, увеска покрутить в первую очередь.
С другой стороны, все очень серьезно.
Акт агрессии, первый акт агрессии Леонид Иванович, против России нашей с вами страны.
Со стороны кого вашего ставленника? Вам он так нравился?
Я не знаю, был ли он причастен к этому или нет, но на этот акт мы должны реагировать. Это совершенно точно.
Коль скоро там 800 судов еще стоят в очереди, то нам не остается ничего другого,
как просто прекратить судоходство по керченскому проливу украинским судам.
Я, например, это предлагаю, уже который день после задержания нашего танкера,
на что рассчитывают там, например, украинские власти, не знаю, зеленские в том числе,
кроме как на то, что мы должны будем вам в это судоходство прекратить,
потому что вы заходите в наши территориальные воды, как у панту вы заходите сегодня, следую, например, в Мариуполь.
И если вы рассчитываете таким образом как-то умиротворить ситуацию, то это очень плохой путь.
По-другому, я не вижу другого ответа, даже несмотря на то, что отпустили моряков и даже несмотря на все мировлюбивые рецепты.
И если в этом заключается задумка американцев, к сожалению, и на нее появились сегодняшние власти,
к сожалению, это очень плохой путь к развитию наших отношений в дальнейшем.
Вы предлагаете новую скалацию, потому что иначе трактовать это невозможно.
А также мы ставим крест на российское украинское отношение, но попытки улучшить.
Американцы взяли и арестовали нашу дипломатическую собственность.
Что мы должны ответить были? Как мы должны были ответить?
Мы должны были ответить адекватно и арестовать у них дипломатическую собственность.
Никакой эскалации.
Я более того, я тогда предлагал, они у нас резиденцию арестовали, давайте спас ахаус арестуем.
Арестовали, правда, несколько другую собственность, но все равно арестовали.
В данной ситуации мы действуем только чисто в русле этой политики и ничего другого.
Ну, то есть щеки мы не подставляем.
Я очень надеюсь, что вы исходите из того, что американцы вас подначивают.
Иначе к этому относиться невозможно, потому что верх цинизма, то сообщение, которое опубликовали сегодня
на своем официальном сайте американское посольство, то есть оно прямым текстом говорит, что Зеленский молодец,
что пошел на перекор русским. Посмотрим.
То, как Украина повела себя во вчерашнем инциденте с танкером, говорит о том,
что новая власть намеренно защищать интересы страны не только твердо,
но и гуманно, и в соответствии с международными нормами.
Это хороший прецедент для мирного решения споров.
Вадим Валерьевич, ну вам уже сказал Калашников, то есть мы перекрываем для вас дорогу в Кирченский пролив.
И нас ведь никто не осудит, нам попросту страшно, вы такие непредсказуемые, мало ли что еще?
Смотрите, в сообщении посольства ключевое гуманно, то есть Украина действует в соответствии с международным правом.
Если не знаешь, как действовать, то и познакомь.
В этом суть издевательства, они поддерживают вашу провокацию, называя ее гуманизмом, это странно.
Два случая. Один измаили другой на Дальнем Востоке.
Вот арестовала Южная, это Северная Корея, Российская и Беловецкая Судна.
И что? Ну не начали же войну против Северной Кореи.
Мы против Украины начинаем войну.
Они даже не отпускают, они даже не отпускают, не отпускают рыбаку.
Вы лучше объясните, соответственно, с какими законами действовала украинская сторона.
Я страшно не хочу вас перебивать, но давайте я вам быстренько объясню про Северную Корею.
Они нас обвиняют в том, что мы зашли в их территориальные воды.
Они уже извинились и говорят, что после допросов всех отпустят.
Что вы нам инкриминируете, задерживая наш танкер, пригласив его сначала на ремонт, а потом захватив его, я вообще не понимаю.
То есть вы подготовили провокацию, вы его пустили и не выпустили.
Я думаю, вы это поймете. Я говорю о политике двойных стандартов. Солоситесь.
Конечно, мы сейчас о двойных стандартах и говорите.
Два разных случая, разные страны. Если это касается Украины, так все это.
Нацисты, фашисты, жидобандеровцы. Северная Корея утверждает, что тут Караполь пошел в их территориальные воды.
У вас какие претензии к нам?
Секунду. Какие у вас нам претензии? Объясните, пожалуйста.
Наш танкер вошел с вашего разрешения. Он же не может зайти на ремонт без вашего разрешения. Правильно, Вадим?
Конечно, правильно. Так в этом провокация, вы сначала согласовываете вместе с погранслужбами заход, а потом говорите, что судна арестована.
На самом деле речь идет о юридическом фронте этой гибридной войны.
Какой юридический фронт?
Боочередиспокойно.
Фронт, который на линии соприкосновения, это именно война.
Убийство мирных жителей? Это юридическая.
У нас экономическая война, а именно там блокады, там санкции и так далее. У нас энергетическая война.
Эдергетическая, это мы подняли на седению тарифа.
Информационная, вот то, чем мы с вами здесь занимаемся, мы с вами в бойцах информационного фронта.
Какая это война?
Вот сейчас.
Через юридические инструменты Украина пытается доказать вину Российской Федерации за провокацию, которая стала причиной ареста трех украинских суден в Керческом Проливе.
Вот оно.
Вину доказывают в суде, а когда вы берете заложника, то вы становитесь первым.
То вы становитесь пиратами.
Это, это, это вообще не в правовом ропале был захват суда.
Три часа пора добилась, чтобы разобраться, установить, что эти люди не причастны к той провокации и их отпустить.
Вот так действуют цивилизованные страны.
Я понимаю, что вы готовы защищать абсолютно любое власть, но секунду. Объясните, пожалуйста, по какой такой причине вы согласовали заход нашего танкера в свой порт.
Вы знаете, есть же разные органы государственной власти, которых разная компетенция.
Солосовали одни, а следствия были другие.
И я тут не исключаю факта, что те, кто согласовали, даже и сном, и духом не знали, что эта судна может быть причастна.
Но когда она появилась на...
Вы сказали, что она бултыхалась три дня, и вы за ним наблюдали.
Вот очень интересно, чего она три дня не заходила.
А? Три дня бултыхалась, вы рассматривали, потом пригласили, а оно зашло в его хватит?
Думали, что украинцы там будут нарушать международное право.
Вы думали, что украинцы — братский народ?
Танкер сломался, запросил ремонт. Ремонт согласовали, оказалось, что это ловушка.
И в четырнадцатом году тоже думали, что это ловушка.
Но за трое суток они с американскими и соменниками в штабе.
На четырнадцатом году что сделали?
Начали войну против правоспрощадывали.
И сейчас после того, как у нас в штабе был за одной стороны американцы...
И кричите, пожалуйста, уверно вы говорите, что в самом деле три дня просветывали.
Последствия в Товске.
Довесывались с американцами.
Более того, временный, поверенный Соединенный Штат в Америке Тишина заявил, что теперь будет совместное Украина-американское патрулирование.
То есть вам сказали устроить провокат, чтобы потом принять этот акт.
Послушаем про патрулирование.
То есть это верх цинизма.
Слушаем, а вы потом продолжите?
Нет вообще никаких проблем.
В результате агрессии в Керченском проливе мы вместе наработали новые приоритеты работы.
Были созданы группы быстрого реагирования в Мариуполе, Бердянске, чтобы реагировать на такие угрозы.
В 2018 году было выделено 4 миллиона долларов на развитие таких подразделений.
Мы надеемся, что уже через месяц сможем открыть эти новые подразделения и они смогут работать надлежащим образом.
То есть 4 миллиона долларов и список из 800 кораблей.
И вы с американцами будете устраивать облаву.
Я не знаю, вам пригодятся. Вы согласились.
Чем ключевая проблема?
Ключевая проблема в том, что после того, как президент Зеленский победил Порошенко, после того, как его партия сейчас победила на выборах,
вы не изменили риторику. Вы ведете себя так, как будто это Украина напала на Россию.
А ничего же не изменилось.
То есть мы тогда адресивно заходили в ваш порт секунду.
Мы вас оскорбляли, когда заходили в ваш порт.
А это Америка напала на Россию, на Донбассе.
Как-то ладейские просили ремонта существить, может быть.
Вы по этой причине согласились и схватили корабль.
Риторика здесь при чем?
С одной стороны риторика, с другой стороны пиратские действия.
Откровенно пиратские действия.
Не в открытом море, не бандиты.
Закватили наш корабль, он дорого стоит и мы его вернем.
И вы должны из этого исходить.
Вернем, так дружить будем.
После этого не понимаю, мы его вернем.
Дружить, я очень надеюсь, что мы будем.
После того, когда Россия оставит Украину в покое,
что как Россия выйдет из Украины,
что как Россия покаятся за те военные преступления,
которые осуществляли на территории Украины.
Вот тогда будем дружить, конечно.
Почему Зеленского выбирали?
Вы не обратили внимание.
Вы не обратили внимание.
Там Барашенко это рассказывал 5 лет.
Прогретьте и анексию.
Россия ответит. Вы ведь войска.
Вы себе новую власть назначили.
И по-прежнему говорите все самое.
И до точности вы не обратили внимание на очень важную вещь.
Вот по результатам телефонная разговора Трампа с Зеленским
прозвучала, что США будут поддерживать,
поддерживать широкомасштабный план реформ.
Раньше от этого мы не могли добиться американцев.
Реально не могли.
Про маршала, которые пытались литовцы и другие проставки говорить.
По сути американцы похоронили.
И почему это важно?
Потому что Трамп сейчас перед выборами
решил поставить ставку на Украину.
Он сейчас примет Зеленского с соответствующими
протокольными почвами.
Валечий Валечий, что вы это нравитесь?
Вы же знаете.
Новые 5 лет говорили, что американцы сделали ставку на Порошенко.
Он приехал в Ушингтон, договорился.
У нас будут реформы.
Нам дали денег.
Нам подарили адвокатеры американских.
Вы тоже самое говорили.
Не удалось.
Только надо было два скидка.
Он сейчас вернется из США.
Чудким пакетом решения.
По какой причине тогда Болкер продолжает
встречаться с Порошенко?
Если у вас все ставки деланы на Зеленского.
Они всегда общаются и с властью, и с оппозицией.
Десять минут говорит Бодин.
Давайте послушаем эту удивительную встречу.
До чего они договорились?
Но главное все.
И Порошенко и Зеленский просят санкции.
Теперь их двое смотрим.
Отпределенно необходимо усиливать санкции
в отношении России.
Нам следует развивать азовский пакет санкции.
Нам нужно обозначить позицию по МХ-17
и Северному потоку-2.
Я очень ценю продолжение нашего сотрудничества
в вопросе патрульных котиров,
которые Соединенные Штаты нам поставляют.
Я был бы рад продолжение американской помощи
в оборонной сфере.
Это было бы невероятно положительным шаком.
Те пять лет, что вы были у власти,
были самыми продуктивными с момента
обретения Украины независимости.
Люди хотят большего.
Получите Зеленского, распишите.
Всего-то она провокация.
Я хочу обратить внимание,
что Вадиму дали 10 минут говорить.
Никого из нас только не даете говорить,
как свобода слова, не макать.
Я до сегодняшнего дня
оберегал Зеленского,
защищал Зеленского,
что это не он.
Это какие-то ястры у него в окружении,
которые только вышли из политического скорлупы
из яйца, вылупились,
хотят себе Монтана чувствовать,
там, понимаете, Арлин чувствовать.
Это они. Оказывается, нет, это не они.
Это именно он.
И здесь те мои усилия
обелить его, он просто ногой все,
понимаете, разбросился.
Теперь вот вы говорите,
что это гуманный шаг
отпустили, значит, моряков,
гуманитарный шаг. Но вы понимаете, что вы говорите.
Дело в том, что эти хлопцы думали,
что надо их захватить,
нужно иметьático не больше,
чем и покинуть людей,
sondern подскучитьploades,
pests ΜАТР
Арк characteristic of bull
advantagers.
Вы finalement увидите, как
себе им episode 100 банкерледей,
потом идти на переговоры
с Путином,� позиции силы.
Вот! У вас там
наши ребята, у вас...
а у нас ваши ребята.
Вы наших отпустите.
этих ребят, которые в перчинском проливе, значит, нарушили нашу границу, то что
должен делать? Он всячески должен стремиться их какими-то, значит,
ласковыми методами, а он, наоборот, делает такие шаги, что мы не пустили. Вот это
абсолютный гуманный шаг в подношении вот этим ребятам, которые у нас. А это
означает, что это или идиотизм, или это осознанная провокация о со стороне
американцев. Теперь смотрите, что делают американцы. Американцы обращали, как дрессируют
нового президента, дрессируют, буквально в смысле. Значит, вот, давай, захватить танкер,
захватить. Молодец, захватил танкер, какой ты молодец. Порошенко, это четыре года ты
там разваливали Украину, гражданскую войну. Молодец, надо больше. Молодец Порошенко, надо
больше. На тебе, сахарочек, вот это стыд и позор. Это значит, что Украина утратил свою
суверенитет. У вас нет государственной степи. Вы понимаете, пришел какой-то жулик по
имени Волкер и разруливает Украину. Вот так, значит, это Порошенко сюда, Зеленского сюда и вот это
позор. На прошлой неделе был заняли секретарист МВО. Вы не понимаете главного, за время Петра
Порошенко была развязана война. Он обещал ее прекратить, он этого не сделал. Цены на газ
выросли на 1 тысячу 50%. Порошенко приложил к этому максимуму силе, а также Украинцы стали
бигнея официально. Официально в пять раз Порошенко разбогател 96 раз и его за это вот все
хвалит Волкер. Вам не кажется, что он издевается над вами? Вам не кажется, что Американцы над вами издеваются?
Вы знаете это прекрасно, спокойно. Ладно, если бы он только издевался над Украинцами,
они наоборот, им это недостаточно, им надо травить. Вот, значит, сталкивать Украину с Россией. А им
понимать, этого и у них Американцев этот сет стоит. Любыми способами толкать на военный
конфликт Украины с Россией. Вот тогда цель достигнута. А пока, пока, вы помните, во время
Януковича, который вы говорите там жулик, там, значит, коррупционер там и так далее, во время
Януковича Украина имел статус государственный. К нему ездили в Ницейно-Савтонии,
где Германии, там Польшие сидели, комиссии создавали, подписывали документ, как надо
закончить этот Майдан и так далее. Сегодня приходит какой-то чиновник. Никто, вот понимаете,
чиновник и вот говорит бывшему президенту, ты молодец и делай то, настоящему. Вот это
естественно позор. У вас не идут государственные деятели высшего ранга. Там госсекретарь, там
вице-президентом, как это был Байден. Он тебе приходил и собирал все правительство,
только хозяин Украины всем указывал, что он нужно делать. Ребята, вы утратили государственность,
вы пока не понимаете, или мы понимаете дурачку так. Вы говорите, что Трампу выгодно, чтобы была
война между Россией, правильно? Американу. А Трамп, а Трамп живой на выборе, Трамп
шел на выборы с обещанием найти общий язык с Путиным, но владелец отношения с Россией.
Нашел? Нашел? Нашел? Не видели ли вы? Нет, американский президент переплюнул даже
Абама наоборот введения санкций. Война ему, разумеется, не нужна,
уклеющий конфликт, входит на дирекцию соединенных с государством в Америке. Пожалуйста,
пожалуйста, поспокойнее. Еще раз, если вы не расслышали, я вам напомню, что американский
президент, действующий Дональд Трамп, который обещал поладить с Путиным, уже давно-давно
переплюнул Абаму в смысле введения антироссийских санкций. Это вот к вопросу о его миротворческой
политики. Вы знаете, политики много чего до выборов обещают. Вы тоже вандеров в какой-то
момент ругали, а потом знаете, что с вами произошло. Давайте полазиво послушаем. Это к разговору о том,
какая именно конфигурация была придумана в Киеве для того, чтобы попытаться в самом деле все-таки
заполучить своих моряков. Слушайте. Эти люди уже вернулись в Москву, поэтому здесь с такой
гуманитарной точки зрения Украина сделала жест доброволь, могла задержать их, но не стало. Поэтому,
конечно же, ожидается, что российские власти по принципу взаимности тоже освободят членов
типажа украинских военных судов. Да, в самом деле держат за идиотов. Посмотрите на наше великодушие.
Мы взяли ваших заложники, но частично их отпустили. Давайте по этому дружить, братцы. Давайте. Виктор Федорович.
Предлагаю послушать голос сразу. Ну, разумеется, конечно, давно пора.
Во-первых, во-первых, я призываю всех вернуться в статус эксперта от статуса черного пропагандиста.
И не употребляй здесь такую риторику, махровую. Вы посмотрите, что мы собственно обсуждаем. Мы обсуждаем
одну попытку Украины в рамках своего законодательства отстоять свою позицию. Посмотрите, какая резкая
атака на эту попытку. Значит, Россия нужна Украина, которая никогда ни при каких условиях не будет
защищать свою позицию, а вот так служит лапки и будет слушаться. А украина. Что нарушил этот
секунд? Вы сейчас что пытаетесь доказать? Россия намекнула на то, что Крым является
Украиной. Идите тогда его отбивайте. Мы вам давно говорили. Попытайтесь это сделать. Но вы почему-то
используете тактику мелких подлых провокаций. Еще раз пригласили танкер, согласовали его заход.
Он не нарушал ничье законодательство. Он зашел в ваш порт на ремонт. Блин, к братскому народу. А вы его взяли.
А теперь, блин, я вернусь к понятиям. Пожалуйста, первая ошибка людей — это говорить вы мы. Никаких вы
мы нету, а есть разные субъекты. Например, хозяйствующий субъект пригласил судно на ремонт. Может быть,
хозяйственный субъект не знал политический. Может быть, СБУ вмешалась в момент. Это другой
субъект. И не надо говорить, вы — украинские танкеров. У нас настолько раскаленные отношения,
что надо думать об этом заранее, а также. Погран служба Украины принимала непосредственное
участие в пропуске танкера. Погран служба Украины — одна этажа организации. Улавливаете? Одна
этажа организации. Я потом принимала участие в аресте и допросе, и по граничнике, и СБУ
совместно. Вы понимаете? То есть, по граничнике знали, они пришли первые. Они могли не знать.
Согласовывают его вход, а эта база есть у пограничников. Я обращаю ваше внимание. Твердо
и гуманно оставить позицию. Вот эти два ключевых слова. Вадим сказал гуманно, а я еще подчеркну. Важно,
чтобы Украина твердо и гуманно защищала свою позицию. Не будет она стоять поднятыми лапками.
Я ему уже приводила пример. Вы его сейчас секунду арестовываем, изымаем у него имущество. Все,
просто до нитки его обираем, а потом гуманно его отправляем домой, оставляя у себя его
Виктора Федоровича законное имущество, потому что нам так кажется, можно так действовать. Нет,
так действовать нельзя. Какой же вещдок? Вы выходите и, пожалуйста, арестовываете все свои
вещдок, но, пожалуйста, не надо тогда в этом конденсте говорить об улучшении российско-украинских
отношений. Разве мы об этом говорим, а раз в странном отношении осуществили провокацию
против Украины, и там, знаете, одну реплику я скажу, самолёт, 12 миллионов. Давайте,
когда опять вернёмся к критерике, вы, агрессор, мы, агрессоры, не будем дружить,
тогда будем друг друга арестовывать. Вы, по крайней мере, оставляйте нас в покой.
Неведческий фермен, говорит Виктор Петрович, вот примерно, давайте я вам так скажу. Сурков,
невизной, он в списках у вас, он решил к вам поехать, заявляет, дайте мне визу. Невизной человек,
дает ему визу. Дальше он въезжает, вы его арестовываете. Вот примерно то, что вы сделали,
или там, калашки, неважно кого, вот что вы сделали, как по мелкому, провокационно. Вы понимаете,
что это врачая разница между тем, что вы говорите. Ну, если бы, например, было бы так, они бы
нечаянно зашли к вам, без спроса, значит, нарушив все мысли, мы и не мы, а ещё ракеты везли,
как ваши военные корабли или автоматы. Я бы ещё как-то мог понять, хотя бы хоть как-то мог
понять, но вы сделали это совершенно вероломно, неразумно, непонятно, для чего. Вот видите,
Трампа затолкали в эту парадигму вражды с нами, хоть Ольга и говорит, он там,
принимал, не он, в основном, на принимали, там, конечно, хороших человек, как Зеленский,
с колонны по рукам и ногам. Там парламенты. Ну ладно, Бог с ними не оправдывал. Теперь вы точно так же
заталкиваете Зеленского. Зеленского, заталкиваете в эту, в эту штуку, чтобы он оттуда не выскочил. И кто
заталкивает, такие как Олкер, который известный своими агрессивными речами. Между прочим,
Трамп после разговора с Зеленским ни одного слова о России не сказал, в коммунике по итогам
телефонного разговора. А по итогам телефонного разговора, того же телефонного разговора в
коммунике Зеленского, он не лично его писал, описали скорее всего климки, на которые до сих пор там
сидят, написано, требуем санкции. Я когда разговариваю, я с ним требовал санкции по этой
России. Вы не даете человеку выпрыгнуть из этой парадигмы, вы его толкаете туда,
затолкали Трампа туда, теперь толкаете Зеленского туда. С удовольствием присоединяем жалости в отношении
Зеленского, как это делает Ианнит Ивановича, я просто ли Ианнит Ивановича расскажу, что служба
безопасности, которая захватила российский танкер, она возглавляема уже, она уже возглавляема,
нет, захватила российский танкер, другом лично Зеленского, его ставленник, господин Баканов,
просто вот он его назначил, и он отдавал приказ, все, вот это вот уже все, это не старая
команда, это новый человек, дружок Зеленского. Он выбрал тот путь, который ему предначертали
американцы, если он на него стопит, это бесперспективно, 5 лет бесперспективно,
беспросветной тьмы, вспомните, в Азовском море впервые провокацию устроили не мы,
рыболовецкая судна, кто задержал, амириканцы, и выступили на, мы не трогали ни одного корабля,
как только выступили на этот путь, вы нас приглашаете к ответным мерам, сейчас дальше,
вы что предлагаете из Зеленскому, 5 лет так, мы арестовали там, конечно, в России больше шансов у вас,
я говорю, мы закроем, он там, он вот там закроет, что будете делать, как сюда, на самолете летать
будете, конечно, но зачем вы это делаете? Ветеранато в нашей студии человек, который воевал на
Дамбасе со стороны ВСУ, то есть человек нам заранее неприятный, но одумавшийся, правильно я понимаю?
Я считаю, что в данном случае Украина, к сожалению, все свои козыря уже растеряла за те года, когда вот
здесь вот эти клоуны, которые якобы представляют Украину, а на самом деле ее позорят, вы реально
позорите Украину, и вы лицо страны без лица сейчас, вы понимаете, вот Украина действует точно,
как вы, как жалкие клоуны, а ты замолчена, тебя еще суд найдет, забывайте, я не в церковь, я не в церковь,
я на нормалитическом цепище. Пробокатер, которого в Украине семья поднимали, вы его принимаете.
Пожалуйста, спокойно, еще раз я вас лично попрошу на личности, извините за тофтологию, не переходить,
давайте как-то, сколько-нибудь, социализованных, ах он сам ушел. Это человек, который, извините меня,
который оскорбил украинскую землю, это тот человек, который бросил землю, которую собирали
украинские киборги, и он ее оскорбил, вы сами видите его поведение, это не я себя так веду. Вопрос в том,
что эти люди символизируют поведение Украины на данный момент, от Украины уже отказывается Европа,
я говорил с европейскими парламентариями, никто не понимает, что там происходит,
никто не может оправдать происходящее, и естественно, что остается этим жуликом делать,
они бегут к своим американским патронам, многие из них не улась, и я согласен, что сейчас в заложниках
у этих жуликов, жуликам находится и Трамп, и Зеленский, которого пытаются макнуть в этот конфликт,
его просто туда затягивают. Между прочим, СБУ это проходной двор, где можно в принципе купить любую
должность, и я думаю, что решение принималось в обход Зеленского, это моё мнение, его конечно,
не хочу обилять, и я им не очаровывался, но давайте дадим ему время, и посмотрим,
сможет ли он выйти из этой ловушки, в которую его втягивают, пытаются заново организовать
горячий конфликт между нами, ведь что они добиваются, они захватывают судно, я уверен,
они даже хотели захватить моряков, но потом в последний момент они испугались, ведь понимаете,
это Пэрымога, но Пэрымога не до конца, как всегда у нас есть такое вот Пэрымога,
которая плавно превращается в зраду, вот прямо как с Труханом, Трюханом, или как его зовут?
Переводите, я что-то не понял. Пэрымога это победа, а зрада это не переводимое грозслу,
надо просто прочувствовать всю... Да, предательство, это по-украински, давайте в
самом деле обратим внимание на то, что у моряки, слава богу, вернулись, и сейчас с вами согласно,
исходим из того, что в какой-то момент просто испугались, испугались, подумали, взвесили,
оценили, представили себе последствия, российский мит достаточно жестко выступил и
отпустили этих людей, они сегодня ночь уже были в Москве. А сколько истерик вчера больше не было.
Судно под русским плакам, это и есть территория России, поэтому как-то не согласовав, не консулы, провели обыск.
Спасибо вам за поддержку, то, что вы нас поддержали, мы просто устали, хотим домой к родным.
Вы испугались тогда?
Нет, не то, что испуг, просто неприятно, нервы, нервы.
А также важно, что вся абсолютная команда снимилась.
Абсолютно, мы сменилась в том смысле, что эти люди не участвовали в том, что называется провокация.
Так, Виктор Фёдорович, мы во-первых рассказывали, как им сидится. Сидится им нормально, они нам даже сообщили,
что смотрят программу 60 минут, прости господи, у себя расседов.
А также мы подталивали признательное показание этих самых моряков, которые сообщали, что на них же жертвы порашенка.
Между прочим, вот эти люди, это жертвы порашенка, уже весь мир об этом сказал, он взял их вооружил и отправил их.
Команды Зеленкова это признали, деловом, адмирной, Зеленкой.
А украине есть уголовное дело касаемо, кстати, Керченского пролива, и по нему тоже порашенка пойдет под суд.
Да, в самом деле, одно из одиннадцати возбужденных против порашенка, это провокация в Керчи.
В самом деле, чистая правда.
Да, но насчет провокации в Керчи смешно, конечно. Мне лично, как человеку, очень грустно,
что украинские и российские отношения развиваются по спирали, которая ведет ватт, и которая ведет к мировой войне.
И чем дальше, тем любой шаг, любой из сторон, он только усугубляет эту дорогу ватт.
Но как человек, мыслящий, я надеюсь, объективно и аналитически, конечно же, можно было предполагать,
что украина сделает подобный шаг, или по отношению к этой барже, или по отношению к чему-то, к танкеру, да, или по отношению к чему-то еще.
Тут вот вопрос. Сейчас в информационном пространстве разгоняется две темы.
Одни говорят, вот украина проявила слабость, другие говорят, проявила силу,
что отпустила моряков. Мне кажется, что если бы украинская сторона...
Украина проявила глупость, захватив на штанкер.
Мне кажется...
Доминирующая точка зрения, если честно.
Это термин войны против украины.
Но не силой здесь, не слабость.
Это война, а война сама по себе является глупостью. Но, к сожалению, глупостью неотвратимой, на которую мы повлиять никак не можем.
Так вот, если говорить о том, что украина бы захватила моряков Россий,
говорила бы, вот давайте менять вот как бы...
Это был бы принцип ветхозаветной этики.
Око за око, зуб за зуб, моряков за моряков.
Это называется принцип талиона.
Но мне представляется, что украина поступила в соответствие с христианским принципом,
а пусть понятно, что юридических, юридических, юридических...
Не надо путь, а с ветхозаветным новым.
Не надо. У христа такого нет.
Нет, но по политическим мотивам.
Не кричите, пожалуйста. Я вам сейчас быстренько объясню.
Если вы помните, что на борту тех котиров и одного буксира было оружие,
а также в какой-то момент они направили это оружие в сторону российских пограничников.
То есть они представляли угрозу.
А также несколько раз перед этой самой провокацией Керчинской со стороны украинских радикалов
поступали обещания взорвать наш крымский мост.
Вы видите разницу? Здесь гражданский танкер.
Оружие на борту нет.
Никто никого не призывал и не предлагал, не обещал, не взорвать, не убить.
А также согласованный заход в порт.
То есть нет вообще-то каких-то оснований задержанных.
Мы просто с совсем и каких.
Хорошо, что вы поняли, что это идиотизм и глупость.
Сказанных в вашей студии, но оно тоже достаточно большое.
Вы знаете, там депутаты Верховной Рады говорили, что мы анексировали.
Поэтому мост, который незаконный, он там не должен стоять.
Его надо взорвать.
И ни разу Порошенко никого не одернул.
Мне, которые депутаты Государственной Думы, вот прямо вот за теми трибунами говорили.
Нет, не правда Леонид Иванович, тебе такого не посвалял.
А Владимир Вольфович человек страстный и предлагал только ответные действия.
Вот если украинцы, то тогда мы ответим.
Это важно.
Но мне кажется, что то, что российских моряков отпустили и стали говорить, это уконитарная преступление.
Мне кажется, это очень, по-христиански, очень правильно.
Хотя я вам объяснила, в чем разница, и она грандиозная.
Давайте нам сейчас надо прерваться на рекламу перед рекламой.
Просто посмотрите на мэра Кличко, чтобы было понятно, кто там власть у них нынче.
Я официально публично взвернулся.
День суток у меня...
Институт...
Довых...
Судровых самых.
Как это он называется?
Институт...
Судровых экспертизов.
Судровых экспертизов.
Ну вот так вот, с кем не бывает, 60 минут, скоро вернемся.
Проверили боксера.
Программа 60 минут.
А самое главное, мы продолжаем.
В партии Зеленского, наконец-то, определились с отношением к России.
Именно в партии Зеленского.
Кошмар, уж сейчас.
Причем сделали это случайно.
Или не случайно.
Вот вопрос.
Самая популярная ведущая канала 1-1, которая, кстати, принадлежит Коломойскому в прямом эфире.
Простите, пожалуйста, сравнила Медведь Чука с палочкой.
А Россию?
Вы сейчас посмотрите, с чем?
Собое внимание на Дмитрия Розумкова, возможно, будущего спикера Рады,
а также лидера партии Слуга народа, потенциально третья лицо страны.
Слушайте.
Было один человек, который принял большое участие в том, чем закончилась судьба Луганска.
Когда там сначала с хлебом и солью собирались встречать наших,
а потом что-то там изменилось в защитные часы.
И Луганска оказался в руках бандитов и сепаратистов.
Этот человек Медведь Чук называется.
Финомен этих выборов — оппозиционная платформа за жизнь.
Скажите, как вы его видите в парламенте, какая роль ему отведена?
Вы будете как-то реагировать на его посреднические активности
или будете использовать его, как использовали раньше ваших предшественников?
Как палочку, которую можно дотронуться до говна.
Я стараюсь не трогать. Желательной палочкой не стоит.
Вот мы, наверное, на этом точно можем какой-то ставить крест.
В том смысле, что это разумков, которые продолжают шутить, студии аплодируют.
Вы, наверное, слышали, недавно была громкая история в Грузии.
Вот это вот грузинский сценарий, и этот человек, который привел во власть
самую популярную партию о шеломляющую успех на выборах.
Вот что представляют из себя эти люди.
Как там Россию назвали?
Я отвечаю на вопрос, который прозвучал в студии.
Медведь Чук будет выполнять роль про русской оппозиции к Зеленскому.
Вот какая роль.
Это Рукович, это не шелуха.
Это разумков. Возможно, третье лицо государства.
Человек новый, новый, человек Зеленского, Зеленский.
Зеленский его привел, новая команда.
Свежая власть, не Порошенко, не Радикал.
И вот что они говорят про нашу страну.
Просто сигнал, какой вы нам подаете сигнал.
А теперь вопрос.
А почему вы не хотите обсуждать вопрос именно о позиции?
А хотите обсуждать там всякие нехорошие слова?
Которые здесь звучат, к сожалению, и там звучат.
Ладно, какой мы никогда такого подо Украине говорили.
Привезите мне, пожалуйста, пример,
чтобы глава, лидирующий в парламенте Российском партии,
называл Украину так, как назвал ее Розумков.
Плюс называют упаклейщик.
Нет, это не правда.
Мы сейчас говорим про сигналы,
мы сейчас говорим про улучшение
российско-украинских отношений.
А на каком основании мы говорим об улучшении
отношений, которые хуже и хуже?
Почему?
Это хотелки, это тосты за мир во всем.
Потому что такие уроды там есть.
Вот поэтому.
Не уводите в боковые ветви.
Украине стоит самый главный вопрос.
Моно-власть зеленых,
которые сами создали большинство.
И ставится вопрос,
а кто будет в оппозиции?
И вырисовываются два-тряда оппозиции.
Про российская Медвичук
и про европейская Порошенко.
Они будут оппонировать.
Вопрос.
Вы нас уводите от разговора.
Я вам задала, как они поведают.
А также я объясню товарищу Акаре,
почему мы говорим про улучшение
российско-украинских отношений.
Потому что с этой повесткой пришел Зеленский.
Мы бы не начинали говорить.
Предпоселок нет.
Нет и не было.
Но Зеленский пообещал.
Зеленский пообещал.
Это украинцам, гражданам украине.
Он предложил.
Пообещал завершить войну на Донбассе.
Он много чего пообещал.
И теперь вот на телевидении происходит то,
что происходит.
И разумков.
Это все поддерживает.
Вообще-то Медвичук это обещал.
Объясните.
Я думаю, что Андрей выдает
желаемый им за действительность,
что за улучшение российско-украинских отношений
выступает только Медвичук.
Нет.
За улучшение отношений выступают
большинство тех, кто голосовали за Зеленского.
Потому что именно приход Зеленского
они воспринимали.
Как альтернатива
той риторики ненависти,
которая была припрошена,
которая утомила всех на самом деле.
Даже значительная часть жителей
Западной Украины.
И что в этом плохого,
может быть действительно,
на чем улучшать отношения.
Почему Андрей Акару это так возмущает?
Мне не возмущает.
Я возмущаюсь.
Мне не понятно.
Вернее, возмущает то, что отношения ухудшают.
Потому что вот такими
провокациями ухудшают, Андрей.
Он сказал, что Порошенко
и Порошенковская элита это...
Я не понимаю, почему вы все
пропускаете мимо ушей
вот эту вот риторику?
Почему? Это нормально?
Это нормально для народа,
как будто бы братский.
Это нормально для Зеленского,
который Антипорошенко.
Мы все это слышали.
Мы видели, знаем.
До этого высказывания своего разумков
казался одним из самых адекватных.
Есть другие адекватные люди.
Я их знаю. Олег Устенко,
его экономический советник очень адекватный.
Вот такой парень. Просто вчера со сбора
они захватили наш Катер.
А люди хорошие.
Сидит такой лохматенький.
Богдан Еременко.
Это очень опасный потенциальный человек.
Он был...
Я его просто лично знаю.
Я с ним встречался в Киеве уже после событий.
Он голова так называемого
Майдана Закардонных Справ.
То есть он дипломат.
Он был консулом в Стамбуле.
И он, я думаю, почти наверняка
он возглавит международный комитет Верховной Рады.
Так вот, по сравнению с ним,
я с ним общался, мог имел удовольствие
оценить. Вот даже Ярж
покажется умеренным.
И он даже в ходе этой передачи,
один плюс один,
вчерашняя ночной
у них ток-шоу, он таких заявлений
наделал.
Который, мне кажется, должен делать не дипломат,
как минимум представитель спецслужб.
Например, что запретить любые контакты
несанкционированные с российской федерацией.
То есть если даже Медвичу договорится с Москвой
об освобождении
на такт.
Там что за люди собрали
роман Дискеленского, мы с каждым днем
узнаем все больше и больше
и становятся страшно. Что
предлагают в отношении Медвичу.
Там уже не просто уголовное дело.
Там все хуже.
Медвичу был назначен
как основной переговорщик
по возврату наших
заложников
с оккупированных территорий
и с российской федерацией. У него был даже
единственный мандат
напрямое сообщение,
но другого обмена
кроме того, которым говорил Герашенко
так и не состоялось.
Мне сдаётся, что на тот момент это было сделано
только для того, чтобы сохранить
этот коридор связи между Киевом и Москвой.
Но никак не было направлено
на то, чтобы реально вернуть наших
ребят и девочек, которые находятся
в качестве заложников.
Если мы посмотрим с вами на то,
что происходило во время предвыборной
компании, я понимаю, что мы все
прилагали усилие, чтобы получить голоса.
Но есть вещи, которые нельзя
делать во время предвыборной
компании, чтобы за тебя отдали хоть один
лишний голос.
Я готов
инициировать внесение
изменений в уголовный кодекс, который бы предусматривали
ответственность в заведении переговоров
с государством-агрессором, без надлежащих
государственных полномочий со стороны Украины.
И думаю, что на этом мы поставим
точку со всеми переговорами.
Это команда Зеленского.
Команда Зеленского.
Новые люди.
Максим правильно сказал.
Люди
вручили мандат
не конкретным людям.
Слуги народа имея в виду
социологические опросы, по которым надо
улучшать отношения с Россией.
Как улучшать?
Естественно, никто вам не предлагает
прибежать
упасть на колени
и начать с вами
рациональная работа.
То есть какой-то взаимовыгодный обмен.
Ремонтировать друг у друга корабли.
Русланы у нас самолеты летают ваше
украинские.
Вы понимаете всю трагедию,
что это невозможно теперь.
Вместо этого
начинается заталкивание
и такая риторика.
Конечно, Розумков
от слова разум, фамилия у него.
Он ведет себя как артист, который
решил из этой своей роли.
Но при этом, смотрите,
я вам как оппозиционер парламентарий скажу.
Вот он оскорбил там, ладно, Медведчука
и его партии. Но представьте себе,
что это же тоже 13%
населения.
Он Россию оскорбил.
Нет, Медведчук палочка,
а вот это вот все это Россия.
Но при этом назвал палочкой
и 14%, хотя бы даже 14%
населения, которые голосовали за ним.
Я вам обращаю еще раз внимание.
Я понял, но
будущий спикер говорит
это палочка в отношении
партии, за которой стоит
слой населения, определенной.
Вот ты можешь оскорблять, вот это
примерно как мы, коммунисты, пришли
в парламент. За нами стоит
примерно такое же количество голосовавших
за нас. И что?
Я пришел и мне будущий спикер говорит,
Володя, палочка
вы там про
китайские, про коммунистические
с вами дела иметь не буду.
Ты можешь иметь дело со мной, но ты имеешь
дело с людьми, которые за меня голосовали.
А во-вторых
вам, слуги народа, тоже люди
дали, правильно Максим говорит
право быть там,
за то, чтобы вы решили вот эти три проблемы.
Гражданская война,
бедность населения
и многие-многие другие проблемы.
Все, Леонид, мы сейчас прыгнемся
на рекламу, сразу после в Киев
перенесем все 60 минут.
Да нет никаких условий.
Программа 60 минут
о самом главном. Трюхан у нас вернулся,
не волнуйтесь, Киев, переносимся немедленно
на прямую связь за заместитель
начальника Генштаба в ИСК Украины.
В прошлом, и тем не менее,
Романенко Игорь Игорь Александрович,
Здрасьте. Вы как человек рассудительный
Попытайтесь нам объяснить.
С одной стороны, провокация
захват российского танка,
с другой стороны, немедленно
в Украинском телевидении Россию называют.
Я протестирую, если вы не в курсе.
Вот называют говном.
Мы уточнили у Роском надзор,
можно это слово произносить.
Как мы с вами отношения таким образом
налаживать будем?
Мы будем налаживать отношения
и двигаться
в сторону мира,
если сосредотачиваться
не
на острых моментах,
а на тех шагах, которые
будут продвигать наши государства
в сторону мира.
Я имею в виду проблема
обсуждения эпизода,
связанного с танкером,
в том, что высосредоточились,
когда он зашел,
когда его
арестовали Борякова,
потом отпустили, и то же самое
танкер. А почему вы не начали
с того момента, когда он перегородил нашим
катерам
в Азовское море к своим берегам?
Потому что мы защищали территорию
Российской Федерации,
от тех людей, которые, вооружившись,
шли по Керченскому проливу
и грозились пройти под сводами
Крымского моста. Вы знаете эту историю?
Мы не будем не возвращаться.
Это прошлое, это Парашенковские времена.
Ваш новый начальник
Зеленский признал,
что тут была провокация.
Дальше двигаемся.
Через Керченский пролив
и корабли военные
установленным порядком, что мы и делали.
У нас с Россией и Украиной
есть соответствующий договор.
Игорь Александрович,
у вас Зеленский новый президент.
Игорь Александрович,
ответи. Зеленский новый президент.
Зеленский президент
новый сказал, что
Керченская провокация
это провокация, которая осуществил Парашенко.
Все. Можете выдыхать.
Но это ваше срок.
Мои друзья,
нам надо с вами
вернуться в сторону дружбы
А мы опять за свое,
а потом еще и оскорбляйте нашу
великое страну
и своем украинским такси
и телевидении.
У вас нет ответа.
Будьте х transporting,
что ничего хорошего с такой
риторикой не выйдет.
Увы, а!
Преживая.
Спасибо большое. Вадим Валерьевич уже говорит.
Есть такой дипломат. Был, вернее, он уже поконец Ростова Небесной.
Ричард Холбрук, американский.
Так вот, он свои книги по поводу окончания балканских войн.
Такую фразу употребил.
Индипломатия и деталей сметров.
Дипломатия и каждая деталь имеет значение.
Так же самое, когда мы говорим о мире. Очень важно детали.
Вот когда я общался с избирателями в Харьковской области,
99% из них за то, чтобы был установлен мир с Россией.
И так же самое, 99% из них исходят из того,
что он должен быть установлен на условиях взаимности А и Б.
Вадим Валерьевич, вот ты настолько недоговоростный,
что мы решили, что каждый эксперт будет говорить по полминуту.
А вы там не сарфиликарная.
А также ничего хорошего.
Вы не сказали своим избирателям, но два процента, но мало.
Надо было лучше 144. Простите.
Поэтому нужно две это навстречу друг другу.
Не паспорта, раздавая.
Это уже полчаса, это я уже.
Сова, на букву Г, тогда это мути, так нельзя говорить.
Это же Азумков уже оборудовался.
Это сказал азуралистка.
Вы сразу представили этот разумков.
Разумков начал хилик и продолжил это.
Ясно, я понял.
Время прошло.
Значит, вы сказали, что Медвичок — это пророссийские.
Это очень ошибочная точка зрения,
потому что люди Медвичука, люди, которые живут на дома, — это русские люди.
Они за русскую культуру, за русский язык, за русскую историю.
И они будут биться за свою историю.
Они никогда не примут бандеру как своего героя.
Потому что их отцы и деды воевали против них.
Вы говорите, что нет, вы должны признать это.
Поэтому Медвичок — это именно про Дамбаски, про русские силы, а не про российские.
И они будут оставить свою культурую честь.
35 секунд.
От молодец.
Я говорю полминуты.
Я говорю полминуты и призываю всех говорить конкретно,
конструктивно, не обижая никого, не оскорбляя.
Ваше время закончилось.
И в данном случае, хочу сказать,
давайте сосредоточиваться в этой аудитории на обсуждение серьезных вопросов.
На серьезных и дискутировать серьезно.
Потому что мои друзья говорят, куда ты едешь?
Там крики, вопли, оскорбления и махровый черный пиар.
А вы им говорите.
Так вот, я предлагаю.
Так вот, с вами чудесные люди.
Моя любимая программа.
Самая популярная на Украине.
А также вам надо извиниться и вернуть танкер.
Все, будем немедленно.
Тут же друзья.
И журналистку.
Накажите или хотя бы пожурите.
Скажите, у него список.
Так нельзя, Максим.
Принимаю этот ваш призыв.
Ваш призыв действительно надо конструктивно говорить.
И, может быть, даже на позитиве сосредоточиться.
Очень плохая история с танкером.
Но есть позитивный момент.
То, что быстро выпустили людей.
Потому что могло быть по-другому.
Могло быть.
Многие люди на Украине.
В Телефе открытым текстом предлагают создавать обменный фонд.
Все-таки новые власти на это не пошли.
Для нас самая главная судьба людей.
Железяка.
Это, на самом деле, пусть отвечает вот тот чудик владелев.
Чтобы сэкономить.
Железяка дорогая.
Зачем мы ее взяли?
Зачем он ее отправил туда?
Мозги должны быть вообще.
Еще раз.
Но дружеское на это государство.
Он решил почупать дружбу.
Как-то вот.
Железяки вернулись.
Вот это я.
Где ты, Железяки?
На самом деле, нам чужое иду.
У них уже две наши Железяки, как вы говорите.
Железяку не пришлось бы выпускать людей.
На самом деле.
Я предлагаю тоже сосредоточить.
Вот этот генерал начал за здравия.
Он говорит, давайте начинать решать то, что можно решить.
А потом опять спустился к тому.
Вы нам в Кирча, а мы вам иначе.
Я предлагаю продолжить то, что я сказал.
Люди сказали, нам надо решение проблем.
Дан Баас-Гражданская война на Украине.
Не мы.
Нам надо маленькие цены на газ, на ЖКХ и так далее.
Давайте сосредоточимся на этом.
Можно ли это решить с Россией?
Да, оказывается.
Зачем вы покупаете газ дорогой?
Приезжайте, будем договариваться.
Дан Баас.
Можно договориться.
Можно есть.
Можно быть лучшим.
Она написана, называется Минские соглашения.
Давайте начнем их выполнять.
Вот две огромные проблемы.
Без всяких провокаций начнем решать.
Дальше.
Вы откроете воду туда, где люди в ней нуждаются.
Вы говорите тем более это украинцы.
Вы откроете экономику с Дан Баасом.
Вы же ее сами закрыли.
Вы же закрыли границу.
Откройте.
Это не требует никаких провокаций.
Вот с чего надо начинать.
И все.
А дальше очень сложные вопросы.
Минуты, которые невозможно решить,
будем решать.
Но тогда в официальной риторике, если Ленский не должен
отказываться от Минских соглашений,
а он напомнил, сказал, что против циверализации
особого статуса и никакой амнистии не будет,
это вам сказал уже Зеленский,
уже избранный президентом.
Игорь Кожевин, представляете,
100 девятей появился.
Игорь.
Игорь, здравствуйте.
Лихачи, оказывается, предъявляют на дорогу
в чужие документы.
Это что за безобразие?
Это так называемые зеркальные права.
Они, конечно, подделка.
Но владельцем оригинала и замахинацией
мошенников приходится потом долго
доказывать свою невиновность.
И в ГИБДД, и в судах.
Как устроен этот бизнес?
Покажем через несколько минут.
Мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
Игорь, с днем рождения.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Конечно.
