Программа шестьдесят минут, а самым главным, начинаем сенсация, так будем ее называть,
которая уже обернулась полным фиаско, тотальной зрадой, пользуясь украинской
терминологией для всей службы безопасности Украину. В Москву перебежал сотрудник
центрального аппарата СБУ подполковник Василий Прозоров и рассказал, чем именно
занималось его бывшее ведомство, в котором он проработал, почти 20 лет заслуженный
человек, огромное количество регалий, званий, наград, переехал в Россию, сбежал
в России после государственного переворота и победы так называемого Майдана важно,
что на контакт с российскими спецслужбами подполковник Прозоров вышел добровольно от
статопоединенных соображений. Очень много чего рассказал по пунктам перечислим, систематизируем,
но, например, что Киев причастен гибели Боинганом Донецком при планировании так называемой АТО
изначально предполагалось большое количество жертв среди гражданского населения Донбасса,
сотрудники ЦРУ. Часто бывает в Киеве, проводят совместные операции с СБУ. Ну и кроме того,
служба безопасности Украины пытает убивать людей в киевских и в других городах располагаются
тайные тюрьмы. А об одной рассказал прозров отдельно, это тайная тюрьма под Мариуполем.
Примечательно, что именно сегодня на Украине празднуют Денис БУ, представьте себе,
Такого подарка своего бывшего коллеги в Киеве явно не ожидали.
Нельзя обойти стороной такую тему, как тайные тюрьмы в районе проведения АТО.
Такая-то у нас не палатка есть, сейчас мы сможем запустить...
Это все из-за... Нет, я думаю, что это уже ЦРУ, конечно же, баловаться.
Тем не менее, да. Можно показать, да?
Нельзя обойти стороной такую тему, как тайные тюрьмы в районе проведения АТО.
проведения АТО. Опять-таки, я не могу говорить за все
такие тюрьмы, но я прекрасно знаю про одну и много-много
рассказать о тюрьме, которая находится на Мариупольском
аэродроме. В Просторечье ее называли библиотека,
задержанных называли книгами. В левом крыле терминала
Мариупольского аэропорта на втором этаже находится
заведение общественного питания. На первом этаже под
находятся две холодильные камеры. Одна размером 5 на 3 метра, вторая размером 3 на 2 метра.
Камеры эти не рабочие и фактически представляют собой просто железные комнаты герметически
закрывающимися дверями. Вот в эти комнаты и набивали задержанных людей, содержая их там
абсолютно неофициально, без санкции судов, прокуратуры и так далее. Люди там просто теряли
сознание даже от самого нахождения внутри этих камер. Допрашивали людей
здесь же, в технических помещениях, в Бойленной, в кладовках. Если там не сделали
ремонт, там кровь даже в бетон впиталась, а стены все исцарапаны
ногтями задержанных людей. Допрашивали людей там самые разные представители
силовых структур Украины. Это и, естественно, представитель добровольческих
батальонов, например, в Днепре очень любил этим заниматься
широко известной, ныне Владимир Парасил.
Когда в конце июля 2014 года на полную мощность заработал
отдел контрразведки в Мариуполе управления СБУ на Ненской
области, руководил этим отделом печально известный
полковник Александра Хороберюшко, позывной Душман, то в библиотеке
частыми гостями стали именно контрразведчики, которые
привозили людей, подозреваемых в работе на спецслужбе
Российской Федерации, ДНР ЛНР.
Леонид Иванович, во-первых, мы знаем больше, чем думает
Киев, а это уже хорошо, с 14 года там есть фразы, докладывал
в центр, сообщил в центр о Марате, например, мы позже
эту историю в следующую расскажем, но во-вторых,
плюс-минус мы знали об этом и о тайных тюрьмах, о
об убийствах, а жертвах среди гражданского населения.
Но тем не менее знают об этом все, но никто ничего не предпринимает.
Дальше что что?
Вы знаете, у них хорошие учителя.
Дело в том, что мы знаем не только об этих тюрьмах,
мы знаем о тюрьмах, которые устраивали США, например,
для тех же радикалов, как они их называли, и устраивали о них в благополучной Европе.
Ну и что, Европа возмущалась?
Так и на Украине устраивали.
Украине устраивали, поэтому украинцев хорошие учителя, и в этом смысле, ну мы, скажем, не знали точно, да, что вот Мариуполе, но догадывались же о том, что, конечно, они где-то устраивают эти пэточные.
Теперь вот человек, которого невозможно не верить, если бы вот сказал здесь депутат Госдума о том, что это есть, он там бы закричал Николай о том, что да где, откуда, где.
Ну вот теперь есть вопрос. Не нужно ничего доказывать.
При этом сейчас оттуда понесутся обвинения в агрессии, в захвате, украинцев, которые не будут
ничем действительно доказаны. А в данной ситуации трудно с этим спорить. Вопрос в том,
знали или не знали, как с этим бороться. Я думаю, что с этим бороться должны спецслужбы.
У меня заботит другая ситуация. Я заботила, я говорил в эфире и вашей этой студии о том,
что очень много есть людей в вооруженных силах Украины, которые не согласны, конечно,
с этим захватом власти. Наверняка они есть их в спецслужбах и, конечно, они с этим долго
мириться не должны или не будут, но меня тогда обвинили, что вы потворствуете захвату власти,
какому захвату, какой власти. Если эта власть захвачена была совершенно нелегитимна,
то, наверное, вооруженные силы страны, в том числе ее элита, имеет право не только говорить или
или думать на кухне об этом, но, наверное, и как-то противодействовать этому.
Я же не говорю о том, к чему вы меня сейчас подталкиваете.
А что мы должны делать?
Мы можем в политике заявлять, требовать.
А что требовать, если еще раз говорю?
Совершен незаконные тюрмы находятся сегодня на Кубе,
и никто ничего от США не требует.
Или совершенно незаконные тюрмы были в Европе,
и никто ничего не даёт.
В Польше, а прослушивание незаконное.
Незаконные летающие тюрмы, так называемые, где пытались.
Конечно, об этом надо говорить, в эфире, в том числе, в вашей телестудии.
Это пока единственно, чему я могу призвать.
Но я надеюсь и на то, что в недрах и вооруженных силах Украины
тоже думают и о другом развитии событий.
Сергей Викторович, будь на Украине государственно,
сейчас должны были бы начать грандиозное расследование.
расследование не будет, мы делаем вывод, что государство в лице Порошенко покрывает
все эти злодеяния, которые, еще раз повторяем, мы-то знали, мы-то догадывались,
у нас огромное количество свидетельских показаний, но теперь сотрудник СБУ нам сообщает, что это правда.
С вашей стороны, это сейчас и вопрос, и ответ одновременно, или вы хотите задать мне вопрос?
Скажите, пожалуйста, это вот... Отвечайте.
что я хочу сказать конечно когда говорить это x подполковник sbu да когда вот этот человек
полковник да подполковник x подполковник sbu сбежавший сюда человек который нашел здесь себе
прикрытие крышу над головой говорит то что он говорит здесь ну по-моему это никого удивлять не
было бы странно, если бы он такое говорил в Украине. Это первое. И второе. А посмотрите, как он красиво изъясняет.
Буку А произнес, и всё, она буквы Б, а потом закрылась, простите, до терминологии.
Как он говорит?
Ну мы же говорим про сути, а не про то, что вы сейчас его немедленно обвините в предательство.
Факты, кто-то проверил, кто-то поехал на аэродром в Мариуполе, кто-то предоставил фотографии, что нет там этих кровавых пяти.
Вы верите, что это человек?
Мы верим конспельно, конечно.
Которая говорила то же самое.
А какие основания ему не верить?
Я прошу прощения.
А провержение с украинской стороны?
Где провержение?
Я не подтвердили, что это, как правило сказать, через запятую.
Об этих, как и называется,
о распятых мальчиках.
Оно вот так звучит,
что в какой-то момент должен, наверное, и мальчик появиться.
Но мальчика распятого не было.
Не было.
это человек. Конечно, это надо проверять. А кто будет проверять? А кто должен... Нет, я это не проверял. Я не являюсь представителем украинских спецслужб.
А в Днепре есть тайные тюрьмы? Я, во всяком случае, слава богу, в таких пока еще не бывал.
В ТАКСИ Интернешно сказал, что есть у вас тайные тюрьмы. Это международная организация, вы ей доверяете?
А МНИСТИ Интернешно? Да.
А МНИСТИ Интернешно говорит о другом об уровне свободы слова в Украине.
у вас официально есть доклад о существовании секретных
тюрьм СБУ, они названы по конкретным объектам,
их имело смысл проверить, как минимум сотрудников
СБУ.
Второе, данные о том, что в Мариупольском аэропорту
существует система пыток, появилась не сейчас, эти
данные идут достаточно давно.
А почему сейчас мы об этом говорим?
Потому что сейчас вышел человек, который внутри
самой этой системы находился и рассказал, где, что, как
с именами и фамилиями. Возьмите, допросите этих людей.
Слушайте, он нас не обслужил в СБУ. Игнорировать его слова
это по меньшей мере глупо. 20 лет.
Я согласен, что на основании всего вышесказанного без эмоций,
сантиментов, без крови, которая впиталась в бетон эти данные
нужно проверить.
Отлично. Вы в завтра сейчас...
И сейчас...
И почему-то никто не скажет. Больше украинский пополковник
Рассказывал нам сегодня про Марата Сайченко.
Марат Сайченко, гражданин нашей страны, стоит в нашей студии.
Я, так понимаю, вы с ним не знакомы, тем не менее он вас сегодня упоминал.
Вот что вам известно об этих тюрьмах, историю Марата.
Кто не знает, давайте показывайте эти страшные кадры.
Марат, честно, нам напомнит.
Ну, мы, видимо, оказались в ненужное время не в нужном месте.
Вот, хотя мы двигались на место нашей съемки и пытались снять происходящее.
Вот, и стали свидетелем боя рядом с аэропортом города Кромоторск.
Так как шла какая-то непонятная стрельба, не было понятно, кто в кого стреляет.
Кадров у нас боя нет, но в какой-то момент на нас
У нас буквально выехал БТР с украинскими военными и, в общем, довольно жестко нас задержали и увезли на территорию аэропорта Карматорска.
И при нас там стали выкладывать, притащили расстреляную машину, в которой было несколько трупов, ополченцев ДНР.
И нам там объяснили, что вот эти расстреленные люди и весь арсенал оружия,
которые находилось у них в машине, и вы, это одно целое.
Поэтому мы сейчас вас упаковываем как часть единого и отправляем на базу.
С вами будут разбираться не как с журналистами,
как с участниками боевых действий.
Ну, в итоге так и произошло.
Мы несколько часов ждали вертолета, потом нас погрузили
на БТР, увезли куда-то в поле, там действительно приземлился
военный вертолет.
И, как бы, последнее, что сказали ребята, украинские солдаты, которые упаковывали нас в вертолёп,
ну, типа, ребята, держитесь, с вами будет очень плохо.
Вот, и последнее, что удалось увидеть, это то, что скручивают Олега, скручивают меня,
И вместе с нами поднимают вертолет, завернутые в одеяло,
вот этот пресловутый ПЗРК и прочие оружие.
Но это последнее, что удалось наблюдать зрением, потому
что все остальное было только на слух и на осизание
и на обоняние, потому что как только нас куда-то
привезли, вертолёт сел на нас, надели два пластиковых мешка,
вот замотали скотчем на шее, вот, и посадили в какую-то
вырутую яму, вот, и я сегодня слышал то, что говорил
бывший сотрудник украинских спецслужб, он говорил, что
Нам повезло то, что он присутствовал в этот момент, в том месте, куда нас доставили на вертолете.
Это очень сходится с теми воспоминаниями, ощущениями, которые у меня были,
что действительно, с одной стороны, когда тебя оттаскают, тягают, бьют, пинают,
Ты с одной стороны понимаешь агрессию, которая вокруг тебя и люди с оружием, они все на взводе, они все наровят выкрикнуть в твой адрес какие-то,
оскорбления или ударить, или даже когда мы сидели в яме некоторые солдаты, которые, видимо, нас охраняли, кидали туда камни.
Вот, но с другой стороны слышались голоса тех людей, которые этих агрессивно настроенных бойцов останавливали,
там говорили, да подожди, что ты делаешь.
Вот, и я думаю, наличие таких людей, вот среди украинских военных и силовиков,
которые в тот момент были рядом с нами, скорее всего, и благодаря им, ну, я сейчас здесь
нахожусь. Да, это тем, кто не верит показаниям бывшего сотрудника СБУ, вот Марат Сайченко,
живой свидетель, слава богу, что живой, огромное спасибо. Марату до сих пор слышно, что голос дрожит,
в Киев переносимся. Виктор Владимирович, медведчок с нами на прямой связи. Присаживайте
политическую сайты партии оппозиционной платформы за жизнь.
Мы, конечно, хотели поговорить о вашей поездке с господином Бойко в Москву,
который столько шуму наделал. Но прежде, естественно, хотели вас попросить
прокомментировать и брифинг, который, ну, прямо скажем, шарашил теми данными,
который рассказал публично бывший сотрудник СБУ и про 2 мая про то, что
Порошенко как минимум из спецслужбы знали о том, что может произойти и про
и пробытки. Какое новостное впечатление произвело?
Добрый вечер, студия. Я, в первую очередь, хочу сказать
по поводу того, что подобная информация всегда имеет
одно последствия. Это гнетущее ощущение того, что было
или что происходило. Безусловно, все эти факты, которые
были указаны бывшим сотрудникам СБУ, о котором вы говорите,
должны быть проверены. Но уже сегодня можно сказать
сделать вывод по поводу того, что называется в работе спецслужб всего мира это провал службы
безопасности Украины, если ее бывший сотрудник сегодня дает такую информацию и как он там
оказался перебежчиком по своей воле или в виду каких-то других оснований его личной жизни,
но то, что такая информация на сегодняшний день идет в соседнем государстве, то, что сегодня
было озвучено, это, безусловно, должно быть тщательно проверено, потому что это
вопиющие факты, которые могли иметь место, потому что о многих фактах,
которых говорится, безусловно, действительно сообщалось неоднократно в
средствах массой информации. Поэтому внимание это серьезного, безусловно, на мой
Гляд заслуживает.
Теперь самое любопытное, ваше сенсационное появление
в Москве, то ли триумфальное появление в Москве, то ли
провальная поверсия Петра Алексеевича, появление
в Москве.
Чтобы не пересказывать его удивительные слова,
вы оказывается здесь на коленях общались практически
с Путиным.
Путиным мы не видели, видели Медведева.
Президента Украинского, послушаем.
Вы видели вчера новины и видео из Кремля.
Вы видели вчера новости и видео из Кремля.
Прибежали к Путину, они экономику обсуждать, договариваться о том,
чтобы повесить Украину снова на газовую иглу.
Они союзы обсуждают, которые будут заключены после президентских
и парламентских выборов.
И они сейчас уже утверждают, что все они объединятся.
Против кого они объединятся? Против Украины? Против каждого из нас?
Против кожного знаса.
Что вы не поисли туда, вымаливайте.
Что они поехали туда вымаливать? Какие экономические интересы?
Что они со слезами на глазах, протянув руку?
Все руку поползли на коленах и просили у Путина.
Поползли на коленях и просили у Путина.
Если поползли, а другие тут с экрана в телевидении говорят, что они здесь станут на колене и будут плакать.
Друзья, хочу напомнить всем, Москва слезам не верит.
Москва слезам не верит.
Да, спасибо, что классику цитируют, Виктор Владимирович.
Ну, слез мы не видели, а оказывается слезы были.
Что вы маливали, вымалили ли что-то,
и как теперь рейтинги по результатам возвращения на Украину?
Вы знаете, мне, в первую очередь, нравится подобная истерика,
которая была озвучена в том числе сейчас вами, а в субботу в выступлениях в Черновцах, потому что это яркое и прямое свидетельство того, что то, что мы сделали с Юрией Бойком,
и то, что мы встретились с руководителем правительства Дмитрия Анатольевичем и руководителем Газпрома, это действительно его достало.
И я не хочу сказать, что это была главная стратегическая цель нашей поездки, и я не говорю о том, что это была поездка триумфиальная, но я хочу сказать, что это была рабочая поездка о разговорах и тех планах, которые могут изменить к лучшему жизнь наших граждан.
И заявление господина президента Порошенко, которая еще и в добавок является кандидатом президенты, яркое свидетельство того, как он к этому относится.
Безусловно, подобные поездки, договоренности в интересах людей и снижения Тарифом ему не сняться и сниться в ближайшее время не будут.
И когда он заявляет о том, что Москва слезам не верит, я ему хочу ответить по этому поводу о том, что действительно вот с этим единственным его выражением я согласен.
она действительно слезам не верит. Я только хочу, чтобы он это запомнил на ближайшее будущее,
независимо от того, как для него закончится избирательная компания. А ответить мы ему,
а позиционная платформа за жизнь уже ответила. Мы не будем сейчас комментировать эти его
отступления лические насчет поползли, протянутая рука со слезами на глазах. Мы просто ему сказали
в официальном заявлении, что он, и вся его свора
при власти, должна не только проиграть, но и покаяться
перед украинским народом за то горе, за те состоянии
обнищания и за тот вред, который они причинили за 5 лет
своей власти в Украине.
Я думаю, это самый главный вывод из того, что было
сделано господином Порошенко, и самое главное ему пожелание
покаяться перед народом.
А все остальное мы поживем и увидим.
Виктор Владимирович, еще короткий вопрос.
Времени совсем мало у нас остается.
Тем не менее, вышли последние рейсинги, то и по всем
другим.
Мы видим, что у господин Бойка во второй тур выбиться
шансы невелики.
Если мы смотрим цифры, опросов готовы ли вы блокироваться
с какими-либо из кандидатов, потому что мы слышали заявление,
которые уже были, собственно говоря, интерпретированы
по-своему, в Киеве, о том, что вы готовы с Юлией Тимошенко вступать в союз и так далее.
То есть, готовы ли вы к союзам с другим кандидатом, с другими кандидатами для того,
чтобы, собственно говоря, добиться совместной победы?
Вы знаете, я вам хочу ответить о том, что на сегодняшний день есть четыре кандидата президента,
который претендует на второй тур.
Среди них есть и Бойко, это Порошенко-Зеленский и это Тимошенко.
Но, если говорить о этих трех, и зависимости от того, кто из них может попасть в авториал-тур,
я могу сказать, что мы не готовы ни с кем блокироваться из этих троих, в том числе из госпожой Тимошенко,
так как идеологически мы находимся на разных платформах, у нас разные взгляды и разные стратегические цели,
которые неоднократно были оглашены господином Бойко и нашей партии позиционной платформой за жизнь.
Совсем коротко поступали ли Ваш адрес с угрозы, потому что националисты украинские, конечно, не дремлют и всячески анонсировали.
Вы абсолютно правильно сказали по поводу того, что это было похоже на взрыв бомбы, на феерическую поездку, на ее оценку.
У нас тут выскакивали штанов, некоторые становились на уши.
Даже пограничная служба рассказывала некоторым недалеким гражданам о том,
что они не могут не впустить граждан Украины назад в Киев.
А некоторые даже пытались прийти и встречать из националистов.
Но мы ведь к этому привыкли.
Мы давно живем в этих условиях.
Мы знаем, за что мы боремся, и мы знаем, ради кого мы боремся.
Это наши люди, это наши гражданы.
И мы будем продолжать эту борьбу.
в том числе, направленную на сотрудничество с Российской Федерацией.
Спасибо вам большое, Виктор Митвичок.
Вы с нами на прямой связи из Киева.
Куда вернулся из Москвы?
Ненадолго прервём скоро.
60 минут. А самым главным срочное сообщение.
Трамп только что подписал документ о признании
суверенитета Израиля над Голландскими высотами.
То есть, следующее его признание – это Крым.
Уж, простите, расскажем об этом,
как только появится официальное заявление.
Появление, пока СБУ за убийствами командиров Донецкого
Полчения Гиви и Моторолы стоит спецотдел СБУ, это
по словам Василия Прозорова, того самого, который
переехал жить в Россию, сбежал в Россию, перебежал
в Россию абсолютно 100%
Да, это самый спецотдел, отдельное управление контрразведка,
которое создавалось специально для организации диверсий
терактов, мы фактически цитируем Прозорова все это
под чутким руководством иностранных инструкторов.
Давайте послушаем.
основным подразделением, которое отвечает за
диверсионную террористическую деятельность на
территории ДНРЛНР, является 5-е управление
департамента контрразведки СБУ.
Сотрудники 5-го управления постоянно проходят
тренинги инструктажи под руководством
американских и британских специалистов.
Они выезжают на территорию текстран для
повышения квалификации, для прохождения
очередных тренингов.
причем подготовка их ведется совсем не по линии контрразведки
их специфика это тиракты, диверсии, разворачивания партизанской
движения фактически пятое управление ДКР это спецслужбы
в спецслужбе они замыкаются только на директора начальника
департамента контрразведки генерала Петрова через
него на администрацию президента Порошенко
Я напоминаю, что заявление о том, что происходит контрразведательная
деятельность и она боевой характер носит были достаточно
давно.
Мы помним организации, обычно этим занималось либо
Миноборон, либо СБУ, Миноборон у нас занималась диверсионной
деятельностью в Крыму.
Все мы помним, как они пытались обратно вернуться через
границу.
Это именно, естественно, их ГОУ, соответственно, аналог
разведки.
И, соответственно, в СБУ, действительно, есть такое подразделение.
хотелось бы отметить, что во время пресс-конференции было отдельно подчеркнуто,
то на территории Украины существуют конспиративные квартиры ЦРУ в непосредственных пригородах,
где происходит непосредцев взаимодействия. Хотелось бы проверить эту информацию.
И третье очень важное момент. Действительно, они тренируются фактически по военным программам.
Это предполагает военная деятельность. Кстати говоря, я напоминаю,
Согласно международным правилам и нормам, если государство
замечено в подготовке стеристических групп, которые действуют даже на своей
территории, например, югославии берем, в которых такие же были обвинения, это означает,
что государство можно признать пособником терроризма. Кстати говоря, знакомьтесь,
это свидетель этого утверждения. Если кто-то хочет, он называет конкретные
фамилии, их можно вызвать всех на трибунал и пускай кто-то показания. А почему нет?
Да, конечно, программа просто увлекательных историй, потому что, ну вот, к примеру, человек, да, прозора, прозора, как-то так.
Ну, работал человек, консультантом, тире-экспертом одного из подразделений антирограждического центра СБУ.
Я вас не перебивала.
Это вот все равно, что, допустим, вот я у вас тут экспертом, да, на программе, так я вот выйду и скажу, что я знаю все тайны российского.
Вы работаете в СБУ?
Вамилии, какие вы знаете?
Вы работаете в СБУ, вероятно.
Но мы просто не знаем об этом Допотлина. Вы еще не признали сфака.
А он признался.
О, идиотом в СБУ.
Я работаю экспертом в Мастопрограмме.
Нагрудный знак за отвагу.
Медаль за службу Родине.
Медаль за содействие военной разведки Украины второй степи.
И грамота звучит.
Кто награждал-то?
Вся анализм. Есть такое у Денины?
А так человек начал пить на работе, как заявила СБУ.
Был уволен на пьянку.
Видимо, такие тяжелые виды.
Слушайте, а у нас с 14 года пил.
Или с 18-м уже?
По заявлению СБУ, как только нашлись, сразу уволили.
А что же его награждали, если он пил?
Дело даже не в этом.
Виант, что его? Почему его награждали?
Если теперь утверждает, что выгнали запьем?
Оргинов, она достаточно странная и награтость.
С этим надо разбираться.
СБУ подтверждает, что он работал.
Но в чем он прав? В чем он прав?
Конечно, тайные ямы, тюрьмы на территории Украины есть.
На территории так называемых Донецких и Луганских Респубов.
Он про них говорил.
Много ям и тюрем, где действительно пытают граждане, но это не имеет отношения к этим.
Он разведки ДНР?
Я же вам говорю, что сейчас за ним скажут.
Что касается ли историю Марата Сайченко не передергивать?
Это не смешно.
Если хоть одно сложное показание со стороны ДНР и ЛНР, нет.
Когда он начал пить, неизвестно, почему вы пьяницу награждали.
Огромные вопросы. А чтобы у вас бутылник Леон Порошенко в ваша проблема, тоже разбирайтесь.
Так вот, меня по-прежнему волнует вопрос.
Зачем СБУ? Тайные тюрьмы, к примеру, в Мариуполь или там в Киеве, в Лигете.
Денина, ну чего это?
Посмотри, вот сколько украинских журналистов, которые приехали в ДНР и ЛНР, надели, как Марату,
мешки на голову, засунули в вертолет, отвезли в яму, подсунули ПЗРК и обвинили пироризме.
Расстреляли?
Мы знаем, что вмешали.
Человек, с которым очень сложно спорить.
Потому что они спорят.
Все это у меня вызывает очень большие вопросы.
Ван Тюрьму называют.
А вот эти кадры вызывают подозрение?
Абсолютно. Ни одного лица.
Это съемки Минобороны Вашего.
Чего вы говорите там?
Это Ваши съемки Аперативные.
Это Ваши?
То есть это не марат.
Что касается второго вопроса по...
По визиту Медведчука, по визиту Бойка и по всему остальному.
Да это же мечта Порошенко.
И мы правильно понимаем, что не желание ответить на вопрос с экономерной,
логичной предоставленной кадры.
Первая в жизни.
Да, первая в жизни, 40 минут молчания.
Так вот, по второму вопросу.
Мечта Порошенко увидеть Бойка во втором туре.
Все каналы Порошенко дают Бойка зеленый свет.
Вся реклама его идет там.
Только вы и, родной, во второй кур, потому что Зеленские гораздо хуже, не проходят.
Но вот сейчас уже видно, как вы тревожитесь нашими делами, уже и Бойка приняли,
уже и этому прозорову дали слово в день юбилея из Бойка.
Вы за Порошенко говорите, Главное, я не стараюсь, да, я хочу, что президентом Украина остался Порошенко,
потому что это единственный, кто не даст стране развалиться и не даст вам взять вверх в этой стране.
Потому что мы первыми определились, куда мы идем, мы впервые фиксировали курс на АТО,
Курс Европы. Это зафиксировано.
Долго еще идти?
Долго.
Ольга, пойдем с компонатами.
Пусть 40 лет по пустыне.
Уже 26 прошли.
Высвозь бон.
А это из-какалия на Майзане.
Вам обещали и раты есть.
Нет никаких подвижных.
Теперь сроки отодвигаются.
Начнем об этом говорить.
Порошенко в 24-м году.
А сейчас какой девятнадцатый?
А Порошенко, зная, что может проиграть на выборах,
он зафиксировал этот курс Конституции.
Это говорит о том, что тебе думать
о будущем страны. А Бойка, ну, конечно, бы хотелось,
что у вас только ленивые не переписывают конституцию
под себя. Особенно перед выборами, когда такие проблемы
грандиозную антирейтинку Порошенко остается только
в степени. А потому что тогда бы это было не столкновение
двух олигарков Коломойского и Порошенко, это было не столкновение
мировоззрений. Но, к сожалению, Бойка, даже при вашей
вам были покорейтин, не подымается до уровня второго
по поводу все-таки пресс-конференции
прозорова правильная прознашу да я думаю что
нас сознательно уводят в том числе эс б и у своими релизами по поводу того
пил не пил наверно пил с порошенко поэтому получал грамотые
отличительные знаки бог с ним это же не суть на самом деле того что он
сказал ни одного со стороны с б у опровержения по фактажу которые он
Они подтвердили, они подтвердили.
Ничего не сказано по этой мариупольской тюрьме.
Но я опять-таки хочу вернуть в ретроспективу.
Мы же обычно рассматриваем новость сегодняшнего дня,
а всегда надо немножко отмотать и посмотреть, что было раньше.
Вспоминаем, 2014 год, Майдан, две пытошных.
Одна в украинском доме на европейской площади, другая в КМДА.
Были вещи, были зафиксированы.
фиксированы. Почему не расследуются? Потому что 21 февраля 2014 года люди в
парламенте принимают решение, голосуют 43 дробь 1, закон обомнистия, которым
снимают всю ответственность за госпереворот, захват государственных
зданий, пытки, убийства, покушение от мародерства, грабежей и так далее. За все
сняли себя, в том числе и за эти пытошные. Это первый момент. Второй момент.
Буквально года два назад, действительно подтверждаю, по-моему, два года назад, могу ошибиться только в дате.
Амнисти International, известная организация, выдает свой релиз по поводу 13 тайных тюрем на территории Украины.
И они, те, кто первыми на свет божи, вытаскивают показания реальных людей, которые чудом выжили.
Тут задавали вопрос, задавали инфантильный глупый и провокационный вопрос.
Зачем им тайные тюрьмы, если у них и так есть тюрьмы?
Знаете для чего?
В тайных тюрьмах не регистрируют, туда поступивших людей их
можно убить.
И им те, кто это сделал, ничего не будет, потому что
нет человека, нет документов, нет фиксации, человек просто
пропал.
И последний момент выходит, господин Прозоров, и рассказывает
про другие тайные тюрьмы.
У меня вопрос.
Если СБУ не реагирует на подобные сигналы, значит
СБУ в теме, значит СБУ покрывает как людей, которые
этим занимаются именно там и именно в составе СБУ
эти люди, эти плачи, эти пытчики, то есть по сути
следствие не будет только потому, что это следствие
имеет угрозу выйти на самих себя.
И теперь вопрос, если режим использует целую службу
безопасности, которая должна отвечать за безопасность страны, а она пытает своих граждан.
Что это за режим такой? Какая это демократия? И какое там НАТО и Евросоюз кому светит? Никому.
Это самая пещерная, варварская диктатура, где нет прав у человека, который попадает в любую из тайных тюрем.
Хотелось бы, чтобы все-таки Марат ответил о Енине. Наверное, неоднократно ты слышал уже такое, что это вообще не ты, этих кадров не было, никаких ям не было. Как вот ты это воспринимаешь?
Потому что не дай бог никому пережить то, что ты пережил своим коллегой, тем более услышав такое от коллеги журналистов.
Да нет, но когда нас привезли в Киев, мы давали показания, и все это документировалось, поэтому где-то в архивах службы Национальной безопасности есть...
Вербовки, неужели произошло самое страшное?
Важина Верна тоже.
Ну, ну, ну, подожди.
Подожди.
История.
Пожалуйста.
Она же вот зашла с таким стратегическим заходом.
И пытались.
Если вы не обладаете фактурой, не следили за этой историей,
не ждали, как мы здесь все ждали, Марата из вашего
украинского плена, это не значит, что этого не было.
Это не значит, что этого не было.
Но ее пока нет.
Ну, нам, в общем-то, все дни, когда мы находились у неволи,
приходилось каждый день объяснять, что это не наше оружие,
и как пользоваться им мы не знаем.
То есть приходилось всякий раз объяснять, что...
что мы журналисты, на что нам настойчиво намекали,
что лучше признать то, чего мы не делали.
Вы знаете, Роман Сущенко тоже приехал в Москва.
Скажите, чем закончилось история?
Как вы освободились?
Чем закончилась история?
Как?
Закончилось.
Закончилось тем, что прежде всего здесь, в России,
ну и на Украине поднялась волна
некого общественного мнения по поводу
несправедливости нашего задержания
и неизвестности того, где мы находимся и что с нами происходит.
Нет, это, я, может быть, не знаю все подробности, но это можно назвать...
Волна общественного мнения не может освободиться.
Волна общественного мнения не может освободиться.
Наша освобождение выглядела приблизительно так же, как и задержание.
Такадра на эти посмотрите, и все вам станет понятно.
Ребята возвращаются из Киево.
Марат Сайченко с твоим товарищем вернулись в Москву.
Скоро вернемся.
Ой.
Трамма 60 минут.
А самым главным и так исторические кадры только что появились в нашем распоряжении.
Американский президент Дональд Трамп
подписывает декларацию
в присутствии Нитаньяху.
Признавая за Израилем право на голландские выступы.
Высота нарушает декларации, принятые ранее из Сирии.
Как отреагируется в БЕС?
Непонятно, российскими уже заявили, что это так.
А как это отреагируется?
США заблокирует там решение?
А очевидно нарушение международного права дестабилизирует ситуацию
на Ближнем Востоке.
Но до какая разница американскому президента?
Европа тоже, естественно, против абсолютно все решительно.
Только Трампза.
Я считаю, что в мире должны быть такие страны и такие лидеры, которые думают в целом о мире и о безопасности в целом.
Через 50 лет это не будет ассоциироваться с Трампом. Это решили Соединенные Штаты Америки, оторвали кусок от одной страны.
В Сирии прессово купили его к другой стране Израилю.
Несуществует никаких политических поступков, которые обезличены.
Все политические поступки совершаются конкретными политиками,
которые несут за эту ответственность.
Голамычки.
Способствуют ли?
Ура! Наконец-то что-то, кроме Украины.
Давайте вернемся в украинский киск.
Пособствуют ли это решение?
Успокоению ситуации, нормализация ситуации на востоке, я считаю, что нет, не способствует.
и президент США принимаю в свойственной ему манере
такие скорополительные решения. Решения, которые не согласованы с миром
с другими ведущими странами мира. Он делает это неправильно. Я считаю эту политику
недольно видны президенты Трампа. Как и почти все, что он делает.
Это вообще одна из больших проблем мира, что к власти в мире и в части европейских
стран приходят такие политики на подобие Трампа.
А вы знаете, что кроме того, что если задолго до Трампа Николай был более ответственный политик,
которого вы, яблочники, которые не признаете до сих пор крым российским, признали Косова.
Решение по Косову, которое было абсолютно незаконным, подожди, абсолютно незаконным.
Если все границы были устроены справом сильного, только сильные раньше собирались вместе, например после первой мировой войны, взяли, захватили колонии, после второй мировой войны тоже сильные собрались и переутроили мир, взяли, порезали его вот так, то теперь сильные.
Сильный говорит, смотрите, я один телевизор, а вы на самом деле никогда не поддерживаете параллельно.
Вы не поддерживаете ничего, что совершается на этой планете.
Я вам скажу, я же с вами параллельно не говорил.
Я с вами параллельно не говорил, еще раз говорю.
Это на самом деле полное игнорирование международного права.
Но оно игнорируется уже несколько лет, и не только Трампом.
Еще раз говорю, и Обама, и всем.
Вопрос к России.
А должны ли мы тогда соблюдать это международное право?
Или мы сидим, в отношении, например, с Украиной, нам
грозят со стороны Украины?
Грозят.
Должны ли мы его соблюдать?
Нет.
Я должны.
Вопрос.
Иначе получает это так.
Изъянец не соблюдать международное право, а у нас в России.
А у нас в России закон есть о международных договорах.
Я вам как международник говорю.
Право сильного. Нет международного права. Забудьте.
Тёрто. А можно ответить?
Думаю, что медиа...
Оно ниже, чем международное. Это немедленно это изменит.
Во-первых, немедленно это изменит.
И во-вторых...
Мы по ошибке выпивали за него шампанское, да?
Реалия сегодня.
Реалия таковы. Если вы будете призывать их...
Давайте соблюдать международное право. Давайте, давайте.
А они его не соблюдают. Что должны вы сделать?
Сказать, давайте защитим на Донбассе людей, давайте заберем Донбасс,
давайте заберем многие другие сферы, а вы езжайте к себе на Западную Украину,
и вот там вот так вот, вот оттуда вот так вот будете.
Или давайте ведем антиамериканские санкции.
Осталось только придумать, какие именно антиамериканские санкции мы можем вести,
А прежде как именно нарушают международное право, с какими словами и выражением лица?
Слушаем, Трампа.
Сегодня я совершаю историческое событие.
Для того, чтобы обеспечить право Израиля на самооборону и укрепить их оборону,
я подпишу документ о признании суверенитета Израиля над голландскими высотами.
Государство Израиль взяло голландские высоты под свой контроль в 1967 году для того, чтобы обеспечить безопасность от внешних угроз.
Сегодня агрессивные действия Ирана и террористических группировок на юге Сирии, включая группировку Хизбала, приводят к тому, что голландские высоты остаются площадкой для атак против Израиля.
Это должно было произойти десятилетие назад.
Пока только Голландов.
Смотрите, и Кушне в этом стоят, и Пампеева, пожалуйста.
Во-первых, отвечая на тот вопрос,
который так волнует наших ястребов уже сколько времени,
если американцы не соблюдают международное право,
должны ли мы это делать?
Вот это международное право такое, понимаете?
Вот оно такое.
Я могу сказать, ответить, пожалуйста.
Если в этой, безусловно, уважаемой аудитории,
кто-то, извините, снимет в себя штаны,
Должны ли мы с радостным воплем присоединиться к этому или покрутить вискому пальцу, посмотреть, осуждаящее и промолчать?
Нет, если у вас есть висомая причина для того, чтобы снять штаны, мы отнесемся с пониманием.
По крайней мере, отвернемся.
Мы не можем. Мы заинтересованы Россией за облюдение этого права.
Давайте дальше не пойдем, потому что там находится.
Сейчас Россия живет в крупнейших странах с огромными ресурсами
и постепенно слабеющей и стареющей,
и кроме армии, наша надежда,
сохранение нашей границы, вагар,
это то самое призренное для кого-то международное право.
Эти бумаги, которые директируют нам,
юридические, сирийские, фактически не края.
Андрей, ты говоришь, что Россия слабеет,
но Россия сегодня сильнее, чем она была.
Или слабее? Пожалуйста, давайте по очереди вы уже выступили. Сейчас Виктор говорит. Не кричите все одновременно, Виктор.
Андрей, сегодня ты говоришь, что Россия слабеет. Россия сегодня сильнее или слабее, чем она была в 99-м году?
Я отвечу тебе. Она сильнее. Россия в мировой экономике.
Экономика России сегодня сократилась.
Сегодня была в 99-м году.
Ты помнишь, как выглядел 1999 год?
Зарплаты у нас фактически сократили.
Зарплаты у нас вывести в лес.
Если вы вести доллара с более 90-х, их выплачивать.
В результате мы на причем на такой рецепт,
что если бы зарплаты у нас были побольше,
то мы бы могли нарушать международное право,
а так как зарплаты у нас недостаточно пока,
солидного, серьезное, то международное право
нам нарушать просто не настало времени.
Это право сильного,
полностью противоречит праву международного права.
как вам история, что это все для того, чтобы Крым признать? Вот самое главное.
Хороший заход. Первое. Я напоминаю, что Израиль, с точки зрения экономики, по сравнению с Российской Федерацией, то же самое примерно, что мы по сравнению с США.
Так есть разобраться, даже меньше. Это не мешает Израиля забирать отдельно в зеленой территории.
Второе, требование о том, чтобы признать Голланы непосредственно за территорию СИКС,
они не только Сирии, но и Голланы принадлежат, как там игиптская часть немного есть.
Вот, соответственно, это решение Совета безопасности ООН.
Это решение, резолюция такая есть. Мы все дружно взяли и согласились.
Кстати говоря, напоминаю, есть решение Сирии, раз уж вы все решили на Трамп поспехнуть.
По Голланам, например, Сенатов, который заседает вице-президент США.
Что вы Сенату скажете?
Который сбирался, между прочим.
То же самое решение сената есть, например, по Иерусаливу, которая тоже противоритит.
Это американская позиция.
В последний важный момент.
Я напоминаю, что в отношении того же, что израиля, то же самое лиго-равских государств
и после шестидневной войны судного дня, водила санкции.
И водила ограничения.
После нас после впрыга делись санкции. Интересно.
После аналогичных решений в отношении США будут водиться санкции.
А против израиля вы не предложите санкции.
Последние наши отбор западные.
Недолго прервемся на рекламу, что касается санкции на срочный вопрос.
Пресс-секретарь Генсекуон после подписания Трампом документа о признании Голланд за Израилем,
заявил, что позиция организации по Голландам останется неизменной и точка.
Все же об отношении этих событий Крыму.
Имеют ли они отношения или нет? Давайте сразу посмотрим.
Что вы кричите-то, а?
Программа 60 минут, а самым главным.
Мит Россий не признал действия Трампа.
Мит Турции не признал действия Трампа.
Европа пока официально ничего не сформулировала.
После этого подписания в Министерстве на странных дел сирий сказали,
что американцы таким образом становятся главными врагами для арабских стран.
Но главное, что теперь можно Крым признавать. Слушаем.
В этом случае, госдепартаменту придется официально представлять эту позицию.
Это будет очень противоречивый международный закон.
Русский использует тот же предлог для Крыма о том, как они анексировали его.
Сомневаюсь, что это на самом деле изменит подход.
Поступив вопреки 52-летнему единому решению ООН о недопустимости захвата территории с помощью войны,
Трамп нарушил послевоенную норму, которая поддерживала западную и международную оппозицию российской анексии Крыма.
Старший научный сотрудник института Брукингса Тамара Ковман-Битс заявила, что это выдергивает коверы спотнох американской политики по противодействию российской анексии Крыма.
Да, Елена Анатольевна, мы, наверное, были очень сильно отвлечены на украинский вопрос и пропустили референдум друзов на голанах, которые проголосовали за вхождение в государство Израиль.
Мы уже столько, но мы же не помним такого речи.
Да, а мы же, кстати, в большинстве в Сирии, то есть на голландских высотах,
которые же они против анексии Израилем голландских высотах.
В отличие от населения Крыма, которая проголосовала практически полностью за
воссоединение с Российской Федерацией.
И я еще напомню, что происходит в результате того, что сделал сейчас Трамп.
Американцы роль орбитра на Ближнем Востоке теряют,
потому что они больше не могут считаться и не могли считать орбитрами между арабским миром.
7-9-й год. Джеймикарта заключает мир между Ирданией и Израилем.
Тогда это было еще возможно. А сейчас Трамп продаливает
исключительно линию Израиля. Больше арабский мир не
может сотрудничать так с американцами, как раньше.
И мы должны эту роль для себя все больше и больше
брать. Россия должна роль орбитра на ближневом арабском
Пример просто в руки.
Верововая и дбоя, она ходящая, это пацанцы.
Какая заковыка выходит.
По сути, штаты дали пример плохой дипломатии.
Они сказали, что правил таким шагом правил нет.
Кто сильнее, тот и прав.
Кому хочется, тот и может так поступать.
И поэтому все остальные пошли нафиг.
То есть, по сути, эта логика сейчас может воспользоваться
любое сильное государство.
Встафон.
Просто, в самом деле, есть ли какое-то объяснение?
Американцы же традиционным образом как защищают Украину
Сылась на Международное право, но теперь уже нельзя
на него сослабиться.
Но история с Израилем, она несколько другая.
Тут логика вообще исходит от святого описания и ситуации
2000 лет назад.
То есть 2000 лет назад там жили евреи, езданы, аркеологические
и так далее.
Если мы будем говорить...
Которые, кстати, были проведены уже после Анекстии, официально, в 81-м году.
В этой ситуации с Крымом, в 3-й сентябре...
Тут Крым таким образом разговаривать не получится.
Так, Крым тоже может быть израильской территорией.
Там тоже 2000 лет назад жили все те же евреи. Такие же.
Или, тогда согласно Кучу Канаджидскому миру,
тогда Крым должен принадлежать Турции.
Но нигде в этой истории все равно не выплывет Россия.
Вы как не садитесь?
Вы все равно в обладателе Крыма не годитесь.
Так, почему это?
Это не коренная ваша земля, вы нарушили законы в 21-меке, вы перетраиваете коронку.
То есть вы признаете, Нина, что только что Израиль с помощью США признали анексию?
То есть анексировали в 1981 году?
Я признаю. Я считаю.
Тран признал вооруженную анексию из страны Израиля.
Я поддержал своего основного сателлита Израиля.
Вы произнесите это правильно.
Вооруженная анексия. Вы ж так часто употребляете это выражение.
по отношению к Риму, где был референциал, и возвращение в родную гаду.
Я считаю, это была за Тайвань, на самом деле.
Я делал то, что израиль союзник Америки, а не в том, что он прав, верно?
Речь идет о том, что Трамп таким образом поддерживает не Таньяху в предвыборах, не больше вообще.
Я про незаконные так и не понял, на самом деле.
Я напоминаю, что нас слишком много таких территорий, которые можно сейчас позавтракать,
завтра-после-завтра признать, и после этого получить очередную войну.
Например, у нас есть Тайвань, а что с ним делать?
У нас есть Тибет, например.
у нас еще масса других замечательных территорий, которые американские предъеды могут писать.
Чем больше войны вы получите, больше поражуется Украина за вашу окнаину.
Создать систему, которая бы все-таки как-то от этого защищала.
В конце концов, американцы не предупредили, как и санкциями, и европейцам.
Не другие страны, они это даже не обсуждали с этой точки зрения.
Так что я напоминаю, у нас как бы в Сирии военный переворот был.
А кто его поддерживал вообще-то, в свое время?
Там было много переворотов.
Да, я напоминаю, что Российская Федерация поддерживала законное правительство, между прочим.
Детеристические группы находились.
А на юго-западе сирии, за ту территорию, в которой беспокоились наши американские коллеги,
там были детеристические группы, именно связанные с различными внешними игроками.
Они попросили оттуда вывести войска с голландских хвостов.
Нас попросили, и после этого взяли и захватили эту территорию.
Это нормально? Само по себе?
Вообще-то, они захватили несколько другую территорию, которую захватили.
Они эту территорию захватили.
В 1967 году на этой территории израильские войска с тех пор и стояли.
А день после Резового наизона с миросворцами была раньше.
Дальше. Если Голланы не сирийские, то можно делать все что угодно.
Мы, как всегда, коверкаем Достоевского.
Я хочу сказать, после Косова у нас была...
А где он? В бессах про Голланы, да, пацаны?
Ну, там несколько другое.
У нас после Косова была прекрасно проработанная, пусть испорная позиция.
Невозможно вмешательство, без соглача, с обвеза ОМ,
дела другого государства, невозможно односторонней анепсии,
невозможно военное вторжение.
признав Абхазию, Южную Осетию, потом в лес в Украину, мы сами разрушили эту...
Мы разрушили.
Мы стояли на стороне за комнатной мировой, и мы сами от нее отказались.
И теперь нам очень сложно осуждать американские лечения.
Время собирать камни.
Это нетста.
Ни коммуниста, ни Зюганов оправдали Сталина.
Можно за интересы своей безопасности заключать под Молотова Ребентропа, забрать
Польшу.
В Польше сегодня ракет стоят, они нам угрожают.
Я отойду пока.
Танбас признать надо! Нам угрожают!
Коровы наши уже от вашей храны кибнут!
До Одессы же берем!
Черные моря!
Понимаете?
Все!
Огрессов!
Не надо из себя!
Танбас признал юриситцию Израиля над голландскими высотами.
А прямо сейчас
премьер Нитаньяху из Вашингтона
руководит военные операции
в секторе газа-ернаж-студии.
Да, коллеги! Причем Нитаньяху
руководит этой военной операции действительно из Вашингтона, и вопрос, почему так резко заполыхал,
и что будет дальше. Мы ждем прямых включений моих коллег Сергея Пашкова и Александра Христинка
из Израиля, из США, с подробностями и прогнозом.
Действительно, совсем не дашу так ситуацию. Серьезно,
Эрнест Маскевичу свести это были 60 минут. Всего доброго, до свидания. Спасибо вам большое.
