Радуется полное ощущение, что Зеленский таки устанавливает единоличную, абсолютную власть.
Здравствуйте, царь.
Ничего себе.
У Партии Слуга Народа большинство.
И надо понимать, что вот такого, как у Зеленского в истории современной Украины, не было вообще никогда.
Всего 5 партий в конечном итоге проходит новую раду.
Помимо зеленых, это оппозиционная платформа за жизнь.
Бойками-двичук, там 12%, это отвратительный результат.
они об этом так говорят прямо и открыт, хотели гораздо больше. Порошенковский, ЕС, 9 процентов тоже понятно,
8 у Юлии Володимировны, Тимошенко мы имеем в виду, ну еще и Певец Вокорчук, разумеется,
заскочил в прямом смысле слова на подножку новой Рады, у него 6 процентов, плюс-минус, но набирается.
Давайте разбираться, что значит победа Завенского, с одной стороны, конечно, триумфчего штамм,
он может единолично назначать правительство премьера Министры иностранных дел кого угодно,
обороны и теперь это важно именно он именно Зеленский отвечает за каждый
выстрел на Донбассе вот а изменить курс в НАТО ЕС не может он конституционного
большинства слуга народа так и не набрала я имею в виду партию
скучно станет например в пассе киев выбросил из великобрной из
верховной рады клоунов радикала психопата Барислава Березу вляхера но и
Одессщина лишила мандата Алексея Гончаренко, который глумился над погибшими в Одессе и орал на заседаниях посе в резиновых перчатках.
Заменитых, вероятно, люди Зеленского смотрят.
Фамилия генпрокурора точно не на лу начинается и ненаценка заканчивается. Будет другая фамилия.
И мне кажется, что вопрос премьер Вакарчук или нет, это вопрос к самому славе, потому что это большая ответственность, и это должен быть уру экономики,
уру экономики, который бы никогда бы не был в политике.
Фаня Юлия Тимошенко может быть премьером.
Если мы говорим о людях, у которых уже есть политический опыт, вы можете мне поставить вопрос по поводу Юлии Тимошенко.
господина Порошенко, господина Вокорчука, они все были в политике, но я считаю, что именно премьер-министром на Украине должен быть новый человек и профессионал в экономике.
Олег Анатольевич, ну что, единоличная власть на украинской?
Очередная победа нового президента Зеленского, действительно народ доверил ему, но я считаю, что больше результата не мог показать никто и нигде.
что надо сегодня Зеленскому в поиск поклониться, в первую очередь, народу.
Мы его признавать не хотели, теперь поиск кланится.
Народ, народ Украины.
Да, вот в очередной раз дал ему мандат.
Народу Украины надо кланиться, не нам, конечно, за что.
Ну слава Богу.
Нам за что.
Значит, какие перспективы?
Конечно, радужные перспективы.
Народ верит в то, что слуга народа действительно вот эти самые главные тезисы
и президентской компанией, и парламентской.
Мир, труд, газ реализует в первую очередь.
Ну, и посадки.
Посадки олигархата насла.
Мир, труд, газ.
Мир, труд, газ. Донбасс.
Насладкая. Донбасс.
Да. Мир, труд, газ.
Все людям.
Да.
И в первую очередь вот это.
А партия войны.
Ну, посмотрите.
Плачевные результаты.
Печальные результаты для Порошенко, для Юлии.
Ну, Пролежской я вообще молчу.
Ну нету теперь этого клоуна, значит, ну правда другой, другой музыкант может сыграть такую арию,
что мы еще...
У него все песни грустные, понимаете, тут как-то Личко-то веселел народ.
И конечно вот эта партия войны, которая говорит, на то, да, без яс, русский без яс, да, и, значит, Крым не ваш, вот эти...
А Зеленский что говорит Крым чей?
Они говорят, Крым не ваш, значит наш Крым. Вот эта партия войны проиграла в пух и прах.
Вот сейчас эти осколки, что какое-то время просуществуют до тех пор, пока у большинства этих вожаков партии войны.
Не отнимут и депутатскую неприкосновенность, и те дела, которые пытаются, значит, уже заведенные спрятать.
Я уверен, что это поможет Зеленскому действительно получить настоящую поддержку и реализовать вот эти чаяние народа.
Поэтому надежда есть.
Я считаю, что ответственность в полном объеме, и это очень хорошо, уже не получится перебрасывать эту горячую картошку.
Я так хотел, а вот не дали вот эти вот эти вот эти полная ответственность, полный
бандат доверия и рычаги власти будут у Зеленского и я надеюсь, что да вот
во всяком случае поддержка тех вопросов, которые зависят от России, потому что
труд и мир и газ все связано с Россией. Труд имеется в виду не на
плантациях, больше в Европе труд у себя на Украине, а как это это можно
на реализации, только через взаимодействие с
Россией.
Никому не нужны ни сельские какие-то там продукты
из Украины, кроме России.
Никому не нужна, конечно, промышленность и другие
предприятия, которые уже чуть-чуть не уничтожены.
Поэтому будем надеяться, что…
Чем вы слишком оптимистично настроены, что касается взаимодействия
с Россией, у Зеленского все не до конца, однозначно
Давайте сразу вы заговорили про надежды, выразим свое соболезненное, надежды Савченко.
У нее 8 голосов, это видно, мама и сестра, и что-то там по ошибке, это тоже к разговору про партии войны.
У нас сегодня уникальный эксперт в студии, ему не совсем повезло, господин Сыбулько.
Его Зеленский не выбрал себе с пить-райтором, а всем остальным президентом именно вы писали тексты.
Мы сейчас вас за это и будем ругать.
Ругать можете, но, видите, Украина развивается по своей орбите.
И на самом деле, когда кто-то говорит, что Зеленский – это партия мира,
это немножко не так, это партия всех возможных свобод.
И в этом...
– Это рианец.
– Да.
– Бардак.
– Поэтому он придумал иллюстрацию в рампу своей воле.
– Это разные философии власти.
Это разный философий власти. Понимаете, если невозможно отстроить, а в Украине невозможно отстроить такие вертикали жесткие.
А при Порошенко их не было вертикали жесткие?
Не было, не было.
А в цикле не было.
Если бы при Порошенко были отстроены вертикали, главы РАИ администрации бы пахали на Порошенко, на выборах.
Вы знаете, про политические структура. Есть сила в вертикали, есть витекали экономические?
Нет, не было.
Не было.
А вот и в истерство внутренних дел работало больше на зеленство, чем на портекали.
Объясните, пожалуйста, сейчас откроют огонь на Донбассе. Не дай бог упаси Господь.
С кого спрашивать, если вы говорите, что никакой вертикали власти на Украине невозможно, даже при абсолютной такой власти?
Сейчас будет выстроенная власть.
о монопартины или, скажем так, групповой вертикали.
Потому что в Украине за эти последние пять лет, даже в ходе войны, были
остроены более...
Групповая вертикаль, мы разумеется, не знаем.
Нам запрещено на телевизор.
Что реформированный Верховный суд, он сам наименее скандальный
всех судов, потому что у нас есть Барышевский суд, Печерский суд.
И это ужас, страна этих решений, этих судов, она просто, ну вот,
но вместе с тем, Минобороны отстроены как институт, который должен быть под контролем гражданской власти по стандартах НАП.
Прокуратура, вот она реформировалась, реформировалась и не выроволась, и в конце концов,
очевидно, будет найден человек, который устроит большинство игроков,
Потому что Зеленский, он от большущей команды, однопартийное большинство.
А когда начинаешь разбирать это однопартийное большинство,
оказывается, что в средине однопартийного большинства есть 5-7 групп влияния.
И...
Как лидеральный крылоедины России у нас.
Да, ну знаете, старшее большинство...
Было?
Больших партий, они всегда страдают на создание демплатформ, левых платформ, правых платформ, поэтому, скорее всего, что вот это, ну, праздник...
Борезюмируя черт знает, что впереди, да?
И вообще не понятно.
Разник народного доверия от первого тура выборов, второго тура, можно сказать третьего тура президентских выборов медленно переходит к появлению сомнений и недоверий.
Только рейтинг начнут падать и довольно резко. Сразу опоплатформы в средине Слуги народа проявятся.
Перейдут на сторону Медучка?
Нет.
Скорее всего, будет создана фронда против Зеленского
через год, при участке до…
Через полгода?
Нет.
Через полгода?
Да.
За октября.
Нет, нет, нет.
У вас в октябре пойдут…
Смотрите.
И наше пройдут к власти.
И наше пройдут к власти.
Если всем сестрям пофигам, то полгода минимум будет
закищать.
Давайте мы еще нашим целезрителям объясним, что на Украине
может до сих пор и по-прежнему сложиться крайне курьезный случай в том плане, что если все-таки не будет большинства, то Зеленскому придется заключать коалицию.
Это будет велика вероятность, коалиция с Вокурчуком. Тогда страной вашей прекрасной, разумеется, и наверняка достаточно великой будут управлять два артиста.
То есть сейчас пока один, а так будет два.
Ну допустим, допустим, это приемлемая схема.
У артистов есть композиторы, аранжировщики.
Ну посмотрите, как хорошо он пройдет.
Спасибо.
Тем не менее, сейчас давайте послушаем Вразумкова, они посмотрели на первые результаты и надеются, что не придется им петь вместе с Вукурчуком.
Послушаем, надеются самолечный правитель.
Мы, в принципе, вчера об этом говорили, что мы, конечно же, открыты к любому диалогу, но по состоянию на сегодня мы будем исходить из окончательных результатов.
Сотрудничать ради мы сможем со всеми политическими силами, которые будут совпадать с нами в идеологической рамке, в том мировоззрении и в том базовом видении развития нашей страны.
но сейчас говорить о коалиции пока, наверное, не приходится,
поскольку все-таки мы видим достаточно неплохие наши результаты,
и мы видим, и мы еще не до конца видим результаты наших коллег или оппонентов по Верховной Раде.
Около выбранный вопрос тут сразу возникает, потому что Разумков русскоязычный, товарищ Та,
наверняка станет председателем Верховной Рады, а украины.
Так что у вас будет русскоязычный, представьте рады, пожалуйста.
Вы знаете, история знала случаи, когда слуги оббирали хозяев донитки и даже душили их.
Вот сейчас мы будем наблюдать тот вариант, когда мы увидим вот эту моновласть как не то тату.
Никто не верит в Украину, и в Зеленске тоже никто.
Вот сегодня мы, скорее всего, можем прогнозировать, что вся полнота власть и будет у Зеленского.
Но осенью вся полнота ответственности будет у Зеленского.
И вот вся площадка сегодня страна превращена в реальную площадку 95-го квартала.
Все весело, прекрасно, шумлято и так далее.
А осенью народ спросит, кроме шоу хлеба насушена, да, Дитя, а хлеба-то нет.
Они же еще не знают, что, например, даже последнее, что сделал Гройсман,
он им подсунул классную свинью. Они даже не облюдают за этим.
У нас реально не до поступления 100 миллиардов гривен до бюджета.
Что делал Гройсман? Он выпустил внутренние облигации на 200 миллиардов, это 9 миллиардов долларов.
Осенью, которую надо отдавать, еще к тем долгам, которые мы должны отдавать к МВФ.
То есть полный коллапс.
И вот когда сегодня Зеленский так весело отвечает, что премьер должен быть профессионал,
но ни в коем случае, чтобы он не работал в структурах власти, не был лидером партии,
фракции, да, я спрашиваю.
Ребята, а кто это? Какой-то теоретик.
Так вот, я могу себе представить, что хороший ректор, хорошего университета или института авиационного точно знает назначение приборов.
Но я никогда не сяду в савалет, если он сядет за штурмал, потому что он опыта полетов не имеет.
То есть они хотят совершить эксперименты.
А почему? А потому что определять будет, кто будет премьером, не Зеленский.
Реально, эта фамилия его будет фунт.
Почему? Потому что определять будут те, кому мы больше всего должны, что деньги.
Это международный валютный фонд.
Который скажет, заканчивайте вот эту всю трескотню об интересах украинского народа.
У вас обязательства отдать деньги, а спросим откуда?
Мы же нищие, а землю продать, а продать порты, железные дороги, и душу продадите, отдайте деньги.
Поэтому нужен ручной сегодня такой, так сказать, что происходит реально в стране.
Вот вы говорите об абсолютной свободе.
Но вот когда они объявили о том, что либертарианство, это модель развития государства,
есть такая страна с либертарианством, приблизительно с такой моделью, которая нервит.
Это Вагнестан. Там никто не платит налоги, там нет социальной защиты.
Там реально никто не за что не отвечает.
Государство за граждан, граждан не за государство, даже и живет по-своему.
Так вот, сегодня, как говорил классик, это из фильма «Колина красная»,
когда он говорил, давайте, но организуем такой «бальдерьеру».
Вот они организуют этот «бальдерьеру».
Но украинский народ спросит за все эти вещи.
Что тревожит?
То, что вы знаете, даже происходит трагедия.
Трагедия, вот первомайские, преддверии выборов, ночью трагедия, раненая, убитая женщина, ранен ребенок.
И Жделенский не высказывает сочувствие, хотя ему задали вопрос, он говорит, там как-то что-то произошло, но это с военными, но не вспомнил.
А это означает отказ от граждан, от территории. Он так бы не упоминал, как будто что-то произошло в Сирии, в Афганистане где-то далеко.
Это с твоими гражданами?
Займи позицию, а если ты это не делаешь, тогда ты говоришь, это не наша территория, это не наши граждане.
В ожидании мира не верю, что украинская нынешняя власть будет хотеть мира, поскольку всю внешнюю политику и внешнее управление они передали кому американцу.
Поэтому мы смотрим, есть верховный главнокомандующий, но сидят там, министерство обороны.
Введение законного языка и 29 лет декорации государственной судьбы.
Президент страны ни одним словом, ни по одному поводу, не выборы.
Сейчас он будет обязан иметь позицию.
Я закончу один важный вопрос. Что надо делать?
Надо самостоятельность проявить и немедленно восстановить отношения с Россией.
Почему? Тут наши рынки. Если вы хотите заработать, отдать, надо заработать, надо рынки.
А теперь приведу один классный пример.
Что такое фильм Сваты?
Что такое 8 свиданий, которые идут здесь, с участием даже играет там Зеленский?
Зеленский. Это интеллектуальный продукт.
То есть он его продает в России, получает дивиденды.
А чем это отличается от того, что Порошенко выпускал
в Липецкие конфеты, продавал здесь? Ничем.
Дальше я говорю, если ты такой патриот, скажи, я автор.
Я запрещаю показ сватов.
Восемь свиданий в России.
Он не имеет права, права не принадлежит.
Нет, нет, нет. Он из-за этого.
у него авторские права, он имеет право, и этот продукт, куда переношу в Европу и Америку, а кто его смотреть, там будет.
Так я спрашиваю, кто это?
Я вам более того скажу.
Я вам не упомяну.
Сватами владеет Россия.
Более того, телеканал Россия.
Я снимаю.
Тогда он должен отказаться хотя бы от дивидентов, которые он получает.
Обязательно. Продолжен ему это сделать, сейчас господин Ковтуненко сейчас послушает сначала бахар, тюкар и потом вы.
Зеленские партнеры вернули...
Мы уважаем еще.
Мы считаем, что коалиция должна формироваться на основе коалиционного соглашения.
Коалиционное соглашение, в свою очередь, должно формироваться после того, как мы проверим, кое-какие красные линии.
У нас есть несколько четких красных линий. Во-первых, Украина двигается в Европу, ЕС и НАТОК.
Во-вторых, должен быть четкий принцип, закон один для всех и неотвратимость наказания.
Третье – экономика без олигархов.
И четвертое – депутатов спускаем с неба на землю.
Если мы по этим вещам находим общий язык, то с этими партиями мы готовы садиться и договариваться.
Сейчас из пяти партий, которые потенциально проходят в парламент, одна абсолютно отпадает.
Разумеется, потому что она декларирует ценности, которые не совместимы с ценностями партии голос.
Зачем они вообще тогда нужны будут в парламенте, если они ничего не решают?
Решать будет один Зеленский.
Олег Анатольевич очень прав.
На сегодняшний день украинский народ показал, что он хочет.
Большие изменения.
Все, биологически произошло.
Все старые политики в прошлом, кроме Тимашенко, чуть-чуть еще осталось.
С новых людей будет сформировано за две недели Верховное Совет Украины
и имеется до руководства спекериалер.
Колиция, возможно, либо мона.
сейчас мы посмотрим сколько у нас межеритарных округов придет у вас это у кого
ну пока все у Зеленского вообще татально
либо мона, либо будет конституционное большинство, зависимое от конституционного
не будет конституционное не собирается, не складывается
не будет у нас несколько десятков межеритарков, а они точно поедут по очереди
по миллиону наш, марионетка, который завалил все российские проекты в Украине
который создал фактически эту военную проблему с Украиной, именно Медведчук, я думаю, и в этом убежден, поэтому...
Давайте только сразу оговоримся, Медведчук, единственный человек, который добивался обменов, ну так, справедливости ради, когда вы говорите про то, что он создал проблемы, разумеется, это господин Парубей, вообще, как и Медведчук, да.
Именно Грессия, именно Нексия Крыма и война на Донбассе, которая мы сейчас с российскими умными людьми будем останавливать.
Но если вы смотрели фильм Оливия Ростона, то там прямом текстом было сказано, говорил это Путин, что Медвичук исходит из территориальной целостной страны, и Крым он тоже считает украинским.
Великого президента мог использовать своих личных примитивных целях Виктор Медвичук. Мне до конца понятно, кто кого.
Путин был в этом фильме первым менеджером Медвичука.
Путин был в этом фильме президентом нашей страны и высказывал свое мнение.
И война сказана, если честно, когда один олигар, который в средине Украины зарабатывает,
а не поставляет на монопольно дизель в Украину.
Именно благодаря таковой политике у нас до сих пор 5 лет депрессора конфликта.
Мы немедленные.
Я Рогарху Порошенко, у вас такая ситуация.
Наконец-то президент Пути можно говорить исключительно
с президентом Зеленским.
Это он сам, знаете, определил.
У него есть такие права.
Вертикаль в Ласе.
В Вертикаль в Ласе будет жесткая.
Я думаю, что по типу российской.
Я считаю, что хорошо.
Мы четко выстроим вертикали и начнем говорить на равных.
Мы вывернули, что Российской системы в Ласе.
Вас гострируют завтра.
Энергетики, которые мы приедем сюда, договариваются о газотранспортной системе.
Такие молодцы. Давно пора.
Мало того...
Кстати, вы знаете, что...
Мало того, вы должны...
Я вам просто напомню, это вы отказались от российского газа. Приезжайте на маваризе.
Возьмите вас базу на любое.
То есть с одного процента до полосы, наверное, я знала, что здесь используется.
Продите попросите, а мы поговорим.
Это не ваш вообще тоже газа, это мы захватывали.
Молодцы! Молодцы, мы вам выводим!
Доктор! Доктор! Я поняла!
Доктор! Доктор! Я поняла!
По чинениям Москвы!
Медрегориевич, нам-то что с этого, мы так и не услышали, да, со всего.
АПЛОДИСМЕНТЫ
СМЕХ
СМЕХ
СМЕХ
На самом деле, я хотел бы отметить,
что вся ваша узлобная гидроэнергетика,
как бы наша заслуга сейчас, в большей части,
это ваш гидроэнергический узел, который находится на запаронах.
Не, нет, а да, он состояляет больше 60% вашей установленной мощности.
Так, истерийный бегом. Итроэнергия — это 10%, генераль, а альтернативный — это уже...
У вас нет Крыма в этом проблема.
У нас все рассказали, что это божен быть.
Вы там собираться как раз, что Крымцы — россиян.
Дорое, там, где ваш Крым уже Россия, все, все, проехали, проехали, спокойно.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что, собственно говоря, какие сейчас действия будут предприниматься именно до осени.
У вас года нет, я напоминаю, Порошенко уже запитал игроков.
Именно под октябрь, в октябре придут платежки новые, газа плюс тридцать сорок.
Вы не знаете. Я рад, что у вас какой-то представитель в Зеленской идет приговоров.
По милионю какая?
По милионю какая?
Вы политолог, который обесняет процессы, а мы их создаем сейчас.
Вы сейчас человек, который с ней никакого не создаем.
Мы создаем малу реальность.
Мы с вами ничего не создаем.
Ни нашего сотрудничества.
Вы арабитами только разрушаете.
Главное не перестараться.
Секунду, дайте мне говорить.
Для тем, как кто-то кричать.
И хотя бы знаете, кто с кем ведет переговоры.
Не надо говорить о том, чего вы не знаете.
переговорный процесс сейчас застан остановлен переговорный процесс идется
по линии мин энерга вашего и угольный промышленный международно называется мне
особенно это название вот и соответственно нафтагаза которая до
сих пор как бы не определился с тем какой позицию занимать поэтому
переговоров сейчас не происходит я напоминаю последний раунд который
Да конечно, куда уж ни нового!
Нет, подпосиди.
Ну спокойно.
Ну спокойно.
Я с вами согласен, я ему говорю.
В октябре у России будет лучше выгоднее позиции.
Да, по-посиду это обоцелуживаться.
Да, лучше позиция России.
Вообще непонятно. Приезжайте уже пора.
Самое время.
Уже позиции.
В конце прошлого дня по уточнению,
там в укручекат собираются тесто привлекать.
То же начинается переговорный процесс
кучком в качестве премьера, мы это все видели, Зеленский
заявлял. Все понятно, эта попытка была перестраховаться,
если они добирают голоса. Когда 21.00 это было непонятно.
Сейчас как бы откатывают назад на вопрос другом, даже
до сих пор они позиционируют в качестве премьера молодого
специалица уважаемого на Западе. Это первая позиция.
А это не достаточно, если его на Западе. Я сейчас
на народном полиции стою. В чем ситуация стоит?
Если мы вводим из того, что премьер-министр, который
будет там находиться, будет то значаться, в том числе.
Внешнего контру возникает вопрос.
А как наше обязательство, например, экономического характера?
Нам так, судя по всему, денежный средств никто возглачается,
наших облигаций не собирается, судя по всему, из этого подхода.
А зачем обделение вообще-то?
Действительно. Вот, второй момент.
Судя по всему, эта концепция предполагает дальнейшее
торпедирование вопросов, связанных с серионом потоком 2.
Эта концепция предполагает дальнейшая границей.
Мало времени уже для торпедирования.
Почему если сейчас под под под Зеленским сложились ряд игроков и ахмедов там сложился и пинчук сложился и каламойский возникает вопрос ахмедов
Который теорий сомна ротердам плюс-плюс будет его оснастить скорее всего нет
Каламойский который заинтересован в том что можно отнефть продукты будет как-то модернизировать у нас был хорошим
Уже всего будет вы говорите
Зеленский пришел как человек, человеком на велосипеде, который до утра задал у них арярать.
Это прекратить и прекратить, чтобы он мог попросить.
Смотри, Зеленский не будет, не будет телевизор.
Зеленский будет одержал, не работает, не работает.
Это отличная схема.
Доктор, дайте я договорить. Последний фрагмент.
Зеленский пришел как человек с боовой на велосипеде. Но проблема заключается в другом.
Он пришел как самый большой представитель элегархов.
Просто, если Порошенко был олигархом одного-двух игроков, то он олигархом в коалиции.
Ну это хорошо.
А у Курина был лифтёром.
Это хорошо.
Кто?
Делай, делай.
Сейчас давайте в Киев, в Киев перенесёмся с нами на связи победитель нынешних выборов Нестер Иванович Шуфрич, депутаты 8-го созыва, теперь депутат 9-го созыва уже, фактически, точно, представитель партии один из лидеров оппозиционной платформы «За жизнь».
Нестер Иванович, конечно, про свои результаты нам расскажите нам, как нас интересует, как новая рада улучшит или не ухудшит взаимоотношения с Россией, как все эти конфликты будут решены или, наоборот, заведены в тупик.
Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, Евгений.
Рад приветствовать наших зрителей в Украине, в Российской Федерации, гостей в студии.
Вижу там два моих коллеги, четвёртого, пятого созыва.
Не могу не прокомментировать, а не понимаю, а в чём истерика, чё там нервничают?
С одной стороны говорят, что Путин это плохо, а с другой стороны нужна именно такая вертикаль власти, как в России.
Ребята, так вы определите, что хорошо, что плохо, и давайте всё-таки говорить о реальных вещах.
Первое. Выборы состоялись, и сегодня народ Украины доверил абсолютную власть Владимиру Зеленскому.
Не надо здесь заблуждаться. Именно он будет нести ответственность буквально через несколько недель за ситуацию в стране.
Был интересный вопрос, если не ошибаюсь, Владимир говорил, что Россия выгодно начать переговоры о газе, о транзитой в октябре.
А я задаю вопрос, а кто мешал начать раньше, еще в прошлом году?
Ведь никто же не говорил, что переговоры вести не надо.
Просто когда не хотели вести, а теперь загнали себя в клинч,
это уже несколько другая ситуация, и это уже ответственность.
Теперь по поводу того, что будет в парламенте.
В парламенте, как и украине, может быть что-то только в одном единственном случае.
Если большинство в парламенте и Зеленский поймут, что только в случае реализации плана по завершению конфликта на Донбассе, вообще что-то в Украине еще может быть.
Потому что сегодня все проблемы, которые есть у украинцев, напрямую или косвенно связаны именно с этим конфликтом.
Если этот конфликт не будет завершен, то, соответственно, все проблемы будут только усугубляться.
Это, прежде всего, жизнь наших людей, сохранение жизни наших людей.
Вот мне вчера больно было, что на Мине подорвалось четыре наших военнослужащих, до из них погибли.
Всего погибло уже около тридцати наших военнослужащих за период вступления в свои полномочия президента Зеленского.
И я считаю, что прямые переговоры с Луганском, Донецком, с Москвой как раз ускорят процесс завершения конфликта.
С другой стороны, мы сегодня прекрасно понимаем, что нам надо изменить экономическую модель с тем, чтобы добиться социальной справедливости.
Не скрывай.
Да.
Подождите, вы совершенно все правильно говорите, но можно вам задать совсем неприличный вопрос.
Мы с вами согласны, но посмотреть на украинцев, может вы что-то не то Украине предлагали,
раз у платформы за жизнь так мало процентов мы-то думали что будет больше
особенно имея в виду ну чего тут люди все свои понимают поддержку совершенно
откровенную со стороны россии и здесь такой результат вот это вот что значит
результат который сегодня получила позиционная платформа зажить за жизнь
это второй результат на парламентских выборах и мы сегодня будем первой по
своему по своей значимости оппозиционной фракции в парламенте это все правильно
смотрите какой отрыв от Зеленского я скорее об этом я как раз и подложу
Зеленский продемонстрировал себя как про русский, про российский, а именно про русский политик, который сыграл очень грамотно на этих эмоциях.
Более того, когда он увидел, что у него теряется поддержка на юго-востоке страны,
он последние 10 дней как распедалировал эту тему
и будем говорить откровенно, у него преимущества были значимые перед другими участниками
и возможно, скажем так, позиционирование у него тоже были отличные от других участников парламентской гонки.
Он создал имя человека, который сегодня равно удален от всех.
А наше предупреждение, что Зеленский — это тоже НАТО,
что Зеленский — это МВФ, что Зеленский — это Супрун.
В силу каких-то причин не были достаточно услышаны и приняты.
И теперь мы все ждем сентябрь-октябрь,
чтобы в конце концов народу Украины понял, за кого же он пролосовал
и что он в итоге выбрал.
Выбрал. Понятно. И Спортати тоже будет очень непросто, но этого мы и будем подсказывать господину Зеленскому с другой стороны, если надо заставлять и подталкивать.
И мы считаем, что уже один успех у нас, как у оппозиции есть, это именно то, что мы подтолкнули его к прямому диалогу с Владимиром Путиным и подозреваем, что именно этот прямой разговор имел положительное влияние на результат...
По всяком случае он понял, что это верное напряжение.
Спасибо огромное.
Нестер Иван Шоприч, на прямой связи, над Зеленского
подтолкнуть еще в сторону газовых переговоров и напомнить
ему еще раз, в очередной, в сотый раз, что это Украина
вышла из этого переговорного процесса, Россия всегда
готова.
Настаивала более того, что эти переговоры произошли,
как можно раньше, потому что понятно, что осенью
зимой холодно уже обсуждать поставки газа, поэтому надо
Все комплексы отбросили, сейчас обсуждать, очень скоро вернемся.
60 минут.
Детский стал.
60 минут.
По горячим следам.
И сейчас буквально через пару минут выйдем на прямую связь с составленником программы 60 минут на фарламентских, украинских выборах.
Продул.
Продул вообще все.
Просто кошмар.
Просто позорище.
Мы совсем другого от него ждали.
Пока просто вам расскажем, что тот самый Зеленский, который вообще тотально побеждает, он может праздновать свою победу везде.
победу везде, но кроме. А это принципиальный момент
Донецка и Луганской областей. Там его обещание. Но так
вышло данным подзвон Бокалов-Шампанским. Мы показывали
вам эти кадры, как они празднули. Тоже понятно, есть
повод для праздника. Не верят на Донбассе закончить
войну, вернуть вкраинских моряков. Такое ощущение складывается
легкое, стойкое при этом, что мы где-то это слышали.
Да, но не будем даже сценку здесь разыгрывать. Всем
понятно и так, что это Петрово Алексеевич 5 лет
назад обещал всем, что война не продлится
Ну и на тебе, на дворе 2019 год, на Донбассе все так же стреляют, не смотря на хлебные перемирия, все другие перемирия, теперь бессрочные перемирия все так же гибнут люди.
Мы не подведем украинцев. В приоритеты вы знаете. Для нас главные приоритеты, опять-таки простите, что повторюсь, как и для каждого украинца я уверен, это прекращение войны, возвращение наших пленных.
пленных наших полоненних мы все это обязательно сделаем все что обещали всем украинским украинцям
господин галкин вот все что нам надо от украины по сути даже экономические связи-то не очень ну потому что
ну что не первый партнер нам надо чтобы краина прекратила войну на донбассе раз восстановила
человеческие связи вот никаких перспектив не просматривается почему это нет только по этому
И поэтому повод было голосование.
То есть основной вопрос, я его согласен.
Основной вопрос этих выборов, это был вопрос о внутреннем мире.
И большинство подавляющих украинских избирателей
проголосовало за восстановление внутреннего мира.
Это видно хотя бы потому, что, например,
в межеритарных...
Потому что цвет зеленый.
Межеритарных округах.
В том числе.
В межеритарных округах, где обычно голосование шло за наиболее популярных людей в округе,
сейчас голосование шло
по идеологическим соображениям.
Побеждали люди от слуги народа,
побеждали люди от слуги народу, которые, как правило,
в Луганской, Танецкой области все места мажоритарные,
это оппозиционные.
Это тоже эти логичные голосования, это тоже эти логичные
голосования.
Я хочу сказать, что?
Ну то есть Донбасс Зеленскому не верит, я вам сейчас
очень коротко объясню почему.
Наверняка, секунду, вы наверняка вчера обратили внимание,
что во время голосования секунду Зеленскому был задан
прямой вопрос.
Было нарушено перемирие, начался обстрел в Пермомайске,
ни слова, ни слова не сказал про погибшую женщину. Это третья женщина.
Семь человек были ранены.
Третья женщина, которая погибла уже при власти Зеленского,
он просто ничего не сказал.
Это результат российского телевизора.
Нет, но я хочу сказать, что не надо, так сказать, какие-то...
Это предвыборная ночь, там есть какие-то особые, так сказать, медийные законы.
Поэтому здесь это не надо делать.
А когда медийные законы, то нельзя говорить и выражать соболезнование.
Прогибшую украинскую.
Она украинская грозная.
Родственникам погибшев.
ему надо было создать это было в ночь перемирие объявленное перемирие женщину убивают зеленский молчит
ему надо было создавать предвыборные но это как и перспективы я считаю вы смотрите есть два
главных вопроса это первый вопрос это если ему действительно дается создать большинство и если
у него будет большинство благодаря поддержке мужерей тарчиков которые так и вы можете идти на его
в его сторону, то тогда встает вопрос, готов ли он будет взять на себя единоличную ответственность,
будет ли он готов взять на себя единоличную ответственность за принятие законов,
которые необходимы для восстановления мира?
Потому что мы все понимаем, что какие бы ни были добрые намерения сторон,
какие бы ни были побуждения, нужно два законов.
Законы Бамнисти и закон о статусе тех территорий,
Туре, на которой сейчас располагается.
Это же консистационное большинство.
Ну просто сейчас их надо почитать.
Там есть условия обведения действий.
Да-да-да.
Так он не может их принять в законов.
У него обычное большинство есть, а консистационного нет.
А не проголосовано.
Они проголосованы.
Там есть условия для обведения.
Надо прекратить войну и развести войска
и передать ранить.
Это можно сделать без парламента, вот эти две позиции.
А вот именно политические составляющие обязательных
Голосуются через парламент, все при этом уже есть требования
по поводу того, чтобы их не принимать эту позицию.
И Зеленский от этого начинает постепенно откатываться.
Как?
Хорошо.
Давайте на секундочку представим.
Как он будет набирать иконститурное большинство?
Ему необходимо 300 плюс, правильно?
Хорошо.
Предположим, 280 там накопается ответ со своими одномандатниками,
например.
Вот.
Одномандатники у вас очень специфические населения,
которые очень часто, как бы, отказываются обязательствовать.
Они идут от своих регионов, они идут от своих ФПГ, они
естественно по ним голосуют.
ОПГ, вы сказали?
ВПГ, финанс, прожигуперов, хотя, на самом деле, это очень близко.
Показалось?
Нет, у них свои как бы службы безопасности, как это такое.
Проблемы учесть в следующем.
Как в это большинство будете набирать?
Последний раз, когда они голосовали изменения в
Конституцию, они набирали, что благодаря американским
коллегам.
Там присутствовал посол США.
Как вы сейчас-то будете делать без внешнего действия?
Просто открыть…
Российский посол, привет!
Отличнее позиции покорачивали конкретно.
Зеленского в его, только в его партии на списке.
Есть представители Авакова, есть представители Коломойского,
Есть представители разных игроков, как они все вместе будут голосовать за эту позицию. Как Аваков за эту позицию голосовал?
Здесь маленькая количества.
Там кричевая проблема еще заключается в том, что и предыдущую администрацию, предыдущую власть нельзя обвинять в том, что они в риторике своей не хотели прекратить войну на Донбассе.
В Зеленске тоже самое говорит. Он вышел и сказал, мой приоритет — завершить войну на Донбассе. Мы слышали это от Порошенко. Мы слышали это и от Авакова. Мы слышали это, а то все хотели.
Порошенко говорил, что он собирается прекратить войну, что у меня это вопрос в действиях конкретных.
Говорит это о том, где я хотела.
Как он сделал? Его никто не подчиняет.
Как говорила Москва?
Хорошо, вы хотя бы сигнал подайте.
Вот то, что вы говорите, что вы хотите, например,
соответственно, пример министром делаться определенного человека.
Вы не сказали, кого-то хотите делать, министр моносторанных дел.
Это важный сигнал для Москвы.
Вы не говорите ничего по поводу, соответственно, военной повестки.
То есть, по поводу мирной повестки.
Если бы он, если бы шел на выбор и непосредственно с мирной повесткой, он бы мониторировал ситуацию на Донбассе.
Он бы злился на то, что и не слушает ли. Он верховно главнокомандующий.
Он дал указание развесить перемирие. Его не слушают.
Есть люди, есть подразделения, которые взяли в это время и пошли в атаку.
Проблема в чем-то, получается?
Ну как нет, кто-то это сделал, кто-то же открыл огонь, кто-то же убил этих людей.
Декунды сюда. А зачем эти 8 человек опять зашли в первую зону во время перемирия?
Но в ночь этого тлепком перемирие начало стоять.
Но не работает, они не имеют права заходить в северный
дом, а Еленский объявил перемирие.
Договорились мучительно три дня назад.
Секунду, Порошенко, послушаем, просто чтобы напомнить,
он тоже в целом когда-то нам казался отличным парнем.
И звонил Пути.
Нет, не казался.
Я уверен, что первые решительные шаги должны быть предприняты
в отношении поднятия боеспособности украинской
армии и боевого духа украинских правоохранительных
органов.
первые и немедленные шаги.
И тогда мы очень скоро увидим резкое повышение
эффективности антитеррористической операции.
Антитеррористическая операция не может и не будет длиться
два-три месяца.
Она должна и будет длиться считанные часы.
Да, но последний раз, правда, когда нам Порошенко
казался хорошим парнем, это были далекие времена,
когда он в вечеринке устраивал в российском пасольстве.
После этого так как-то не произошло.
Но объясните нам, как мир, как он добьется мира.
Раз, два, три.
Для того, чтобы начать говорить на политическом уровне, надо начать уважать имущественные права с турбат, это никогда.
Правильно?
Вы хотите, чтобы Ахметова дали активован ДНР ЛНР, правильно?
Почему имущественные?
На окопированную территорию...
Подождите, но это же цинично начинается имущественно.
Том, а актива Российской Федерации уважает жизни людей, прежде всего.
Ваше решение, которое спасибо не имеет к вышественным проблемам, вообще никакого отношения.
Ее просто ранило в сердце, она умерла.
А с политических прав украинцев?
Где право украинцев?
Шести! Восьми миллионов!
Вы думаете, право украинцев не распространяется на другом территории?
Давайте справу.
Распространяется.
Сколько принимало участие в выборах сегодня?
Четырнадцать-пятнадцать миллионов, да?
Давайте поедем.
Проголосовалась у Зеленского, так провели бы, кто же вам не давал ваши выборы?
Все вылево обошли!
А, там стреляют!
А когда люди убирают, сам внимательно!
7 миллионов проголосовалась у Зеленского плюс-минус,
а 6-8 миллионов проинцев в Крыму, на Донбассе, в ЛНР и в России остались без правого голоса.
Верните им право политическое сначала!
Согласен высказывать сказку.
Потом будем говорить о право голоса в Крыму и в Сразоводе.
Потом будем говорить про право голоса украинцев на Тонбассе.
А потом имущественно право будет сказать.
Потому что право голоса украинцев в Крыму очень легко восстанавливается.
Поставьте там консульство и люди будут приходить голосовать.
Совсем спокойно.
Какой вопрос? Это украинская территория.
Наши люди считают себя украинцами. Они не хотят голосовать на ваших выборах.
Вы спросили?
А 98% сказали, что россияне представляют и было это 5 лет назад, в этом смысле закрыли мы вопрос.
Вам как нравится вопрос закрытый.
Владимир Николаевич.
В одном миссии я переверил Колумасске и сказал, что американцы разъязали их войну на Донбассе,
и там гражданский конфликт, посчитайте.
А россияне там, как интернационалисты, это коллаборщики.
Мы подумали, что это какой-то сигнал из Зеленского.
Никогда-нибудь слышали, чтобы американцы во Вьетнаме, в Афганистане, в Сирии говорили за войну, они говорили за мир, мы несём туда мир, и сегодня говорят мы мир, то есть они говорят о мире, но не хотят мира, а украинская сторона тут ни при чём, она не может самостоятельно решить этот вопрос, им дают деньги, вооружения, вы смотрели хотя бы один раз, чтобы Америка подставила плечо как Россия и гуманитарный конвой направила.
Сокрачками были?
У нас с конвоем.
Оружие, конверт, конверт.
Абургосиро-Америка поставил на улице.
Не надо.
Абургосиро-Америка.
Поскучите не донбасса.
Абургосиро-Америка.
Не покупайте.
Скоро газ будем покупать.
То есть станем нищими.
Может ли стать президентом мира?
Мы хотим просто получить.
В жизни окроме меня растет 3% года.
Уважаемые эксперты, мои два земляки с Черкащиной, вы не
смотрите, они так себя ведут, потому что им надо возвращаться
назад и надо как-то попасть в прошлое.
Вы не перебываете меня с удовольствием, давайте того
самого Зеленского послушаем, от которого мы ожидали
гораздо большего ответа на вопрос про обстрелы.
Сегодняшнего утра перемирие должно было начаться на
Донбассе.
Перемирие не с утра, перемирие с полуноча.
С 12.00 в ночи, так мне доложили.
Обстрелов не было, но у нас там есть одна проблема.
Есть погибшие люди от Мины.
По этому поводу там началось срочное расследование.
Два человека ранены, и двух, к сожалению, с нами уже не будет.
Ну и там будет расследование, как это произошло.
Это был не обстрел, была Мина, к сожалению.
Как так?
Решите, просто закончи.
Он имел шанс стать президентом мира, если сразу после выбора
поехал в Донбасс и сказал, извините, затошка называл вас мразями.
И я хочу, чтобы мы начали переговоры.
А по сегодня...
Да нет, Владимир Николаевич, но ещё раз.
Погибли два высоушника и женщина.
Он про высоушников проводит экстренное расследование.
А про женщину нет.
Значит, женщина не украинка.
Мы такое делаем вывод.
И Донбасс не украинский.
Донбасс не доверяет.
Надо, чтобы Донбасс доверял видеру.
В данном случае он сегодня уже связан кровью, в отчем опасно.
Дальше бы доказывать, туда в бас брак.
Кандидат в депутаты Верховной Рады, Украины.
Которые подвел нашу программу, Гордей Саныч, как же так?
Что же случилось?
Мы досмотрели, мы нисколько не издеваемся,
Мы провели большую компанию, старались, мы видели, обещали Украин ядерную бомбу, но проверяли ваши цифры, Центр из Беркома.
Меньше 100 человек за вас проголосовало. Гордеевич, что случилось?
Здравствуйте, студия. Здравствуйте, Ольга Евгений. Здравствуйте, гости. Но, во-первых, еще результатов нет.
То, что я не выиграл, это да. У нас по всем округам выиграла одна партия.
И по мажоритарным спискам абсолютно везде, и по партийным спискам также.
Они набирают, оторвались от всех более чем до 20%.
Поэтому я поздравляюсь своих оппонентов с победой.
Теперь, в общем-то, им верят люди.
Поверили большинство. Посмотрим, что будет дальше.
Гардей Саныч, мы вот сначала узнали, что у вас 39 голосов.
Сейчас результаты подросли, там уже 47, все-таки поздравляем 47 человек.
за ядерную бомбу на Донбассе. Вы же ее конкретно предлагали. То есть негодное предложение, верно, мы такое с вами сделаем.
Во-первых, кроме ядерной бомбы я еще предложил высшую меру за коррупцию. Почему-то нельзя же сказать, что это негодное предложение.
Офонья ядерной бомбы.
Верят еще причин.
Понимаете, вы понимаете у вас позитивная повестка какая была? Ядерная бомба и расстрелы.
нет расстрелов у нас есть пожизненное
заключение
государство
хорошо
ладно гардей вы подавлены немного видно да
ну признаюсь да конечно же я в общем-то рассчитывал
на победу и я могу сказать одно что мы встретимся еще
на местных выборах
ладно гардей мы вам с Леонидом добрались слава богу не
не будет ядерной бомбы.
Сураво!
Мы не вмешивались в предвыборную кампанию Гордеев.
Хотя вы дались и рекламировали его.
Сад мы, говорят, души. Каждый день нет.
Прорвемся, скоро вернемся.
А так, кстати, Зелецкий был в Москве.
Выбор не проиграл.
Это программа 60 минут.
А, самое главное, мы сейчас про деньги.
И нам обещают к катастрофу.
Как бы ужасно, это не звучало.
Главами на эконом развитии Орешкин.
считает что за кредитованность россиян вот мы же с вами берем кредиты вот это вот все дело в
конечном итоге приведет к взрывным последствиям в экономике в 21 году то есть в 21 году что это
решки что-то совсем дурное случится главной причиной может стать неспособность наших соотечественников
еще раз нас с вами отдавать долги с помощью новых кредитов то есть мы кредиты берем денег у нас
нет мы берем новые и не можем в конечном итоге расплатиться вот беда по версии орешкина в
в 21-м году цена для экономики, по его же мнению, 3% в ВВП.
Раз и исчезнут.
Слушаем.
Чтобы притормозить рост проблемы из-за закредитованности
населения, необходимо сдерживать рост потребительского
кредитования.
Подобные меры входят в зону ответственности Центробанка.
С 1 октября Центробанк вводит специальный показатель
для соотношения платежа к доходу заемщика.
Необходимо уже сейчас думать о том, что делать, когда
банки перестанут выдавать новые кредиты из-за роста
просрочек позаимом, просто выдавать новые кредиты
в этом случае нельзя, это поспособствует росту
проблем.
Каждый следующий круг он просто мультиплицирует
проблему, увеличивает в размере и отодвигает.
Вот я говорю, давайте не увеличивать проблему
в размере, не отодвигать ее туда, потому что наши
оценки, 21 год она в любом случае взорвется, то есть
мы до 22-го ее уже не дотянем, давайте мы сейчас ее займемся,
чтобы в 21 году не бегать, как говорится, обожженными
с криками, чтобы уже понимать, что делать сейчас, чтобы
в 21-м году с этой проблемой не столкнулись в полный
рост.
Очень интересно, конечно, с одной стороны, кредитование
это благо, да, для экономики, считается.
Какой ставки это благо?
От министра экономического развития такое случилось?
От министра экономического развития в этом интервью
пытается подложить соломки, да и Бог чего не выйдет.
И сразу отправляет всех в Центробанк.
То есть, я как министр, у меня все нормально, я предупреждал.
А Центробанк пусть работает.
Слушайте, мы сегодня на Минус 3 это его.
Перейди, взрыв и наши проблемы мультиплицируются.
Вот, понимаете, это чисто аппаратная такая логика,
что министр экономического развития говорит, слушайте,
но я предупреждал два года назад.
А в этом как-то хотите.
Что-то вот как-то не пошло.
Ладно, аппаратно.
Но он все-таки технократ.
Вот как бы прямо не относиться, он за технократические решения.
Что делает Центробанг для решения проблем населения?
Ровно обратное тому, что надо делать.
Потому что сегодня, да, есть определенная закредитованность
у людей высокие проценты по кредитам на потребление,
которые не могут по ним ответить ни имуществом, ни высокими зарплатами.
Сентробан говорит, нет, давайте еще докрутим, немножечко повысим ставочке,
запретим давать кредитам на повышение кредита.
Не, ну, понимаете, вот эти резидентные фонды, которые в банках создаются на кредиты,
это же тоже не такой праздник для всех, да?
И банкам не хочется давать, а если уж давать то по повышенной ставке,
вот говорят, что кредиты сколько там, 10-11% можно взять.
Ну, вы придите в банк, скажите, слушайте, хочу кредит.
Он говорит, кредитная карта, отличная история, 3 месяца бесплатно, потом 33% в год.
Это называется, как банки выходят из ситуации, когда Сантрабан применяют жесткие меры.
Так вот, сегодня, как бы это ни звучало примитивно, может быть, да, может быть, меня коллеги и эксперты не поддержат.
Надо просто сказать, что, товарищи, у всех, у кого закредитованность выше определенного уровня,
есть предложение снизить процентную ставку банков вдвое.
Ну как вдвое? Это у нас учетная с 775.
Подождите, подождите, подождите.
А кто за это будет платить?
А за это заплатят банки, которые уже нормально нужны.
Вот они сейчас банкеры обратно.
А за что когда-нибудь банки заплатили?
Это как раз задача регулятора заставить банки заплатить, за сверхприбыль.
Вот это вот здесь.
Вот вы спросите у какого-нибудь банкера, как он относится к этой идее.
Грефа, например, сверхприбыль.
Не так странно, а почему стоит его снизить в 2 раза не в 5 раз или не в 10 раз?
Пораза была вообще отстанавливана.
на мой взгляд принципиально важно разделить эту проблему.
Первые люди, которые берут потребительские кредиты просто,
потому что им не хватает денег на основные товары, в том числе наличия и так далее.
Это первая проблема, здесь нужно развивать рынок труда, и правительство принимал целый ряд неправильных категорических решений, в том числе повышение пенсионного восстания, которые ухудшили эту ситуацию, а не улучшили.
А вторая часть — это люди, которые берут кредиты для покупки автомобилей или каких-то ещё дорогих предметов, и в этом случае совершенно убеждён, это должно быть отношение между банком и тем, кто берёт эти деньги у него.
Если есть проблемы, значит они идут в сутки.
Если сейчас, по те, которые бывают по коммерческим, бывают социально, скорее всего, нет.
Мы уже понимаем прекрасно все проблемы. Зачем вы их фиксируете? Речь идет о том, что...
Если отношение между банком и получатим кредитом...
Это понятно. Но ситуация выглядит и кому-то, так кажется, в частности, орешки.
Но катастрофическое и они предлагают нас ограничить наши возможности получения кредитов.
Вот мы сейчас о чем говорим, потому что мы их неправильно платим.
Не, сможем выплатить кредит.
Дело в том, что это проблема.
Ну хорошо, те люди, кто сейчас в основном берут кредиты, очень многие из них в школе не учились у меня.
Тоже есть кредит, конечно.
В школе многие из них не учились экономики.
Не будем спрашивать, а что?
Действительно, люди не очень хорошо, не имели грамотности.
Ну, в том числе, машина у меня в кредитах будет.
У нас есть один знакомый, Порш Каенку пил.
Если вы тоже, то это зря.
Конечно, не Порш Каенку.
Я бы обратно так сказал, на министре Орешкине шапка горит.
Что ж такое?
что ж такое за кредитованность прежде всего не у граждан у государства у правительства я
напоминаю правительство задолжало россиянам три бюджета российских вкладчиком с бербанкой
сыр где возврат этих долгов почему здесь не взрывается ничего у него это у него проблемы верните
долги вкладчиком с бербанка и проблема как испариться это первое второе а из чего возвращать
Из чего возвращать? Из Кубышки, как минимум, второе есть.
А если потом, как грянет...
Да-да-да, есть акции многочасных компаний.
Возвращайте акциями. Есть земля.
Есть много чего в России для того, чтобы вернуть долги.
Нельзя не возвращать долги.
Поэтому на себя посмотрите господин Орешкин в зеркало.
Это разговор.
Второе. Основная проблема.
Потому что мизерные зарплаты и пенсии.
Господин Орешкин,
Как можно платить зарплату 15 тысяч?
Да, за эту зарплату во всём мире люди не с дома не выйдут.
Это пособия получают мигранты гораздо больше, чем эта зарплата.
Поэтому увеличивайте зарплаты.
Мир большой, люди разные ситуации бывают совсем дорогие.
По последнему циклологическим вопросам на 11% увеличилось количество денег
у россиян по сравнению с майом в июне.
Денег у нас, посмотрите.
Как много.
Смотрите.
Это на самом деле большая очень серьезная проблема.
Большинство людей знают, что такой кредит.
У нас значительная часть населения перекредитована.
То есть они берут второй, третий, четвертый кредит.
Эти кредиты, которые они берут не для того, чтобы
покупать это имиджевое потребление называется.
Например, на машину или что-то такое.
Они берут это самое страшное для того, чтобы давать предыдущий кредит.
У нас сейчас в среднем...
Такие граждан, сколько?
Такие глаза больше половины.
двумя-тремя кредитами.
Да.
Которые перекредитовываются?
Да.
Проблема в этом заключается.
У нас 40% доход домохозяйств средне может уходить на погашение
кредита.
То есть, людей эти денежные средства вымываются.
У человека получается 15 тысяч, на самом деле, там
положено 36 или 15 тысяч.
Он из этих 7 тысяч, 7 с половиной тысячи, даёт в кредит.
То есть, и денежные средства, которые не пойдут на потребление,
которые пойдут никуда, никуда не...
Банком пойдут.
Да.
А либо банки в прошлом году получили у нас доходную
вставляющую.
Один триллион.
Примерно 500 на...
Да, это единственный, на самом деле, самый крупный, самый выгнанный бизнес, в принципе, из Вритик-Педератория.
Вот это уже настраивайте людей, вот эти бантины.
Нет, что? Нет, ну смотрите, можно говорить, я никого не перебял.
Смотрите, что надо сделать?
Вот все тут возмущаются, надо конкретные решения.
Первое, что самое важно.
Необходимо работать по понижениям ставки.
Без понижения ставки мы в автоматическом поэле, в административне, и сможем это снизить.
Ну как снизить ставку, если у нас до учетной темы половины?
ЦБ сейчас снижает ставки, вот, надо их снижать дальше.
Ну это курам насмех полпроцента снижений.
Смотри, я напоминаю, ЦБ прицеливается к инфляции.
Инфляцию поэтому угодно, он собирается в районе четырех-пяти загнать.
Если в следующем году будет менее двух, надо снижать ниже пяти.
Это правда, если два, то, конечно.
Второе, очень важно, что о чем говорил мне на канал Мразвитти,
то, что надо реализовать как можно быстрее.
Начинать часть гражданка, который находится перекредитованной.
Необходимо предлагать им формы поддержки точечной.
У нас очень разные системы.
Вперёд, господин Огалский, ещё на машину, а другое дело, когда он пытается выжить.
Понятно.
Я хотел полностью согласиться с тем, что министерство экономики снимает в себе ответственность
за совершенно невменяемый курс, который, по идее, политики должна быть направлены на состание
рабочих мест и повышение уровня оплаты труда.
Если бы в стране были рабочие места с высоким уровнем оплаты труда, проблемой
с экритонностью бы и при экритонности не было бы.
Не было бы.
А вот именно что вы рабочие места есть, высокая оплата на них нет.
Безработица у нас маленькая, но у нас на рабочих.
У нас есть много регионов для большей безработицы.
У нас низкая плата труда, и у нас очень плохо защищены права работающих.
Что снимая...
Нет, нет, нет, права работающих у нас защищены очень хорошо.
У нас вопрос с другом.
У нас очень низкая эффективность.
Сорплаты маленькие у нас, и в этом прохладе.
Потому что низкая зарплата.
Вот это не проэффективно.
Вот защищенный права.
Конечно.
Ну, надеюсь, что все сделаем для того, чтобы избежать кризиса предсказанного орешки.
Защищать то, когда мрот 11 тысяч, конечно, это невозможно.
60 минут.
Вести смотреть.
Спасибо огромное.
Спасибо.
