МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа «60 минут» о самом главном здравствуйте.
Страшно расстроенная, Зеленский впервые появился предкамерами
после возвращения Соединенных Штатов Америки.
Сделал первое официальное очень грустное заявление.
Ветшиба Трамп разговор не публиковал.
Мол, скандал грандиозный, теперь, но ничего не поделает.
То есть прямо совсем незавидное положение сейчас украинского президента
начнет расследование против Байдена, как и обещал.
Казалось бы, действует по указке Трампа, скажет.
Не начнет, не ведет борьбу с коррупцией, тоже скажет Суцванг.
Ну и тут еще и стенограмму разговоров с Путиным.
Требует немедленно публиковать и известие об отставке главного
куратора, верного друга, товарища Украина, госдепартамента
Курта Волкера подоспела.
Тоже печаль, в общем, кругом измена, трусость, обман.
Ну, давайте мы сначала посмотрим на Зеленского, очень печального.
Ну, мне здается, что мы с вами находимся на высоком уровне,
на том уровне, когда мне здается, что это не потрібно
робить.
Мне здается, в сему есть, напевно, я до президента
я никогда не был дипломатом, но мне здается, что таких
размов в жизни уже было, у меня очень много, и будущее
очень много.
И есть какие-то такие тонкости, какие-то речи, какие мне здается,
что неправильно даже опрелюдновать.
Но, вы видите, не мая секретов, ну опрелюднули,
опрелюднули.
Это и справа.
Да, действительно, выглядит очень подавленным, расстроенным,
не позавидуешь, и это правда, нисколько не глумимся Зеленскому,
да и оправдания тоже не в какие вороты, честно говоря.
Еще на прошлой неделе тот же самый Зеленский говорил
Трампу примерно так, вернее, раньше он говорил совсем
недавно, следующий генпрокурор будет на 100% мой человек,
говорил уверенно, судя по всему, мы не слышали, мы
только читали распечатку, и этот 100% мой человек на 100%
разберется совсем.
Присылайте, помните, говорил только фактура по сыну
Байдена.
Теперь уставший, расстроенный и пытается убедить весь
мир, что Украина не ведет расследования по указке
или по приказу других стран, но, кажется, ему уверены
в этом.
Украине уже давно никто не верит.
Мы в открытии, будь ласка, мы готовы расследовать,
и я тут не для чего, наши незалежные правоохороны
готовы расследовать, будь какую-то справу, я что там
прошу вам, все закон.
Честно говоря, что мы ничего не делаем по команде, я
могу еще раз сказать, мы же с вами незалежно Украина,
то есть никаких команд мы не выполним, у нас команда
одна служит и Украина.
Никит Савельевич, катастрофа политическая, рейтинг
80, все одобряют, все твои, каждое твое решение, смотрят
на тебя с надеждой, ты ясно солнышко, и тут ты просто
падаешь в бездну.
Праведливо абсолютно, действительно, Зиренский стал разменной
монетой во внутрилетной борьбе, что касается того,
что Украина независимая, но очень странно, потому
что тот же Байден, как мы помним, по звонку президенту
Петру Порошенко, фактически заставил его снять тогда
генпрокурора, из-за чего, собственно, этот скандал
и был.
Поэтому, к сожалению, Зиренский вынужден просто делать
хорошую мину при плохой игре, да?
С одной стороны, сейчас он находится под таким пристным
вниманием, что самая лучшая стратегия, хотя я не советник
Зиренского, мне кажется, отличается в том, чтобы демонстрировать
минимум активности, потому что любой твой шаг вправо,
шаг влево, может, как стоить так и с другой стороны, фактически
считываться как работа против тебя, как агрессия,
как атака.
Поэтому, на самом деле, Зиренский в данном случае просто
показал, что нынешняя субъектность Украины, нынешнее отношение
к Украинской власти и в том числе к новоизбранному
президенту со стороны Соединенных Штатов Америки, которых они
считали на поджиней долгое время своим главным партнером,
о чем сам Зиренский в разговоре с Дональдом Траммом
сказал, это отношение, в общем-то, не просто как
ни к партнеру, даже, наверное, не как к младшему союзнику
или там, а как к настоящему сателиту, как к стране, которую,
к сожалению, можно вбросить в топку внутрелитной борьбы
для того, чтобы заработать оплененные политические
очки.
В этом плане, кстати, очень важно, что Зиренский попытался
продемонстрировать, скажем так, независимость институтов,
да, он сказал о том, что у нас независимые органы, которые
расследуют это дело, однако вспоминаем стинограмму.
Он что сказал Дональю Трампу?
Фактически новый прокурор, это мой человек, поэтому
да, мы сделаем все.
К сожалению, действительно, иногда, иногда, лучше просто
молчать и говорить о том, что, знаете, мы на эти вопросы
вовсе...
Это же недословно было.
Это же недословно было.
Давайте, к этому, в самом деле, невозможно относиться
серьезно, хотя с пониманием отношусь к Зиренскому,
что нам послать, чтобы было приказать Полюга.
Оправдаться пытается Зиренский, но стинограмма, по поводу
которого он так искренне, по-моему, абсолютно искренне
впечатлится, она до сих пор в общем доступе, мы прекрасно
видели, читали.
Давайте еще раз напомним, прокурор, мой человек, приносите
бумаги, я все сделаю.
Много разговоров о сыне Байдена, о том, что Байден
остановил разбирательство, и многие люди хотят узнать
об этом.
Поэтому все, что вы могли бы сделать по этому вопросу
с генпрокурором, было бы здорово.
Байден ходил и хвастался, что он остановил расследование,
поэтому если вы можете этим заняться, это все звучит
ужасно.
Поскольку мы располагаем абсолютным большинством
в парламенте, следующий генпрокурор будет на 100% мой
человек, мой кандидат.
Его кандидатуру одобрит в парламенте, и он начнет
работу в должности генпрокурора в сентябре.
Он или она разберется.
Я хотел бы попросить, если вы располагаете какой-либо
дополнительной информации, могли бы ее предоставить,
это бы очень поспособствовало расследование.
Ну я подозреваю, что разговоры Москва и Донецка строятся
в гораздо более герептивном сути.
Вы можете подозревать, сколько угодно и кого угодно.
Но это прямые доказательства, а также, чтобы вы не начинали
кричать, защищая Зеленского, что мы каким-то образом
необъективно считываем эту информацию, мы прочитали
огромное количество западных газет, в том числе европейских,
они читали так же, как и мы.
Зеленский не самостоятельная фигура, Зеленским воспользовались.
Это что касается предвыборной компании в Соединенных
Штатах, ну или на Зеленского обиделись, это что касается
Европы.
Поэтому вот это вот мой человек, мой кандидат не имеет
значений, имеет.
И все это так восприняли.
Но самое главное, что мы вынесли из этого уроки, самое
главное, президент Зеленский, он понял, что нужно проводить
про украинскую политику, а не про американскую, не
про европейскую.
Он на этот урок усвоил.
Он вышел и сказал, да, это была ошибка.
Это кстати, мог бы быть шаг, потому что ваше общество
наверняка бы простила его за это.
Я не опытный, да, я только вступаю в свои политические
полномочия.
Конечно, извините, Трамп меня развел нами, наши любимые,
ридной ненькой воспользовались, как не буду продолжать
кем.
Поэтому народ Украины, прости меня больше никому и
никогда.
И тогда было бы вот так.
И сейчас вот консолидация общества и власти происходит
на пример вот сегодняшний.
Вы прожалости элементарно, что его становится жалко
и люди его поддерживают, будет не 80 процентов, а 100.
Простите, вот.
А что?
Я победил, я победил.
Юрия Луценко, который начал этот безпроцесс Джуляния,
он встречался.
Вы знаете, да, и Юрия Луценко покинул спешную Украину,
проживает теперь в Лондоне.
Почему?
Потому что поехал учить английский.
Юрия Луценко уже был задан вопрос, готовы ли выдавать
свидетельские показания.
Юрия Луценко сказал запросто.
Запросто из Лондона, разумеется, конечно.
И, конечно, он готов приоставить ту информацию, которая
он располагает.
И самое главное, он сказал, что я лично как...
Что вы кому доказывать будете?
Есть синограмма.
Зеленский сказал, что я готов на все.
Что докажет Юрий?
Пусть он даже Луценко из Лондона.
Так дело в том, что как раз Зеленский не должен ничего
доказывать.
Должен доказывать Юрия Луценко.
Ааа.
Который обещает доказать Зеленский.
Но сейчас он тоже самодистанцировался от команды демократов.
И он заявляет о том, что я держусь нейтральной позиции.
Я готов свидетельствовать о всех тех переговорах,
которые он вёл.
И готов даже...
Да, я прав.
Я искренне сожалею.
Я понимаю вашу точку зрения, но он не дистанцировался.
И есть синограмма, которая доказывает этот факт.
Подтвердил своё желание, своё намерение, своё согласие.
Пусть даже вынужденное согласие сотрудничать и работать
на Трампу.
Но всё.
Бумага есть.
Вот она.
Посмотрите.
Но уже...
Далее говорит, что он нейтральную точку зрения занимает.
Но уже сам факт того, что мы уже не страна попрошайка,
как предыдущая власть в лице Порошенко, как кто-то
не успел.
Читайтесь синограмма.
Мы уже ничего не просим.
Там опять же по поводу занимаем нейтральную.
Есть несколько адвокатов.
Я вам сейчас покажу, какая вы страна, давайте Форпс.
Прочтём вместе.
Там хуже, чем попрошайка, хотя и попрошайка вы являетесь
по-прежнему.
И синограммы следуют напрямую.
Но сначала Форпс.
Там ещё обиднее.
И президент сам заявил Зелен.
Украинский актёр, который стал президент, он вероятно
привык быть в центре внимания.
На телефонный разговор с президентом США Дональдом
Трампом пролил свет на неопытность Зеленского, из-за чего
страна может превратиться в политический футбольный
мяч.
Несмотря на то, что Зеленский попытался сохранить спокойствие,
заявляя, что на него никто не давил, что он не собирается
вмешиваться в американские выборы, возможно для президента
может быть уже слишком поздно.
Критики давно указывали на неопытность Зеленского.
Последний случай доказал это.
А сам президент, наученный Горьким опытом, осознал,
что не все разговоры являются личными.
Вот это ж подтверждение вашего шутка Пусть.
Мы говорили, что с вами не воспользовались, с вами
не воспользовались, и вы говорите, что вы не попрошаете.
Наверное, я просто и не буду, я избегаю такой терминологии.
Но вам говорят, расследуйте Байдена не просто так, а
за то, чтобы вам денег за это дать.
Это не ваша история.
Я готова.
Это помощь вам предоставляется за то, что вы делаете то,
что вам говорят ровно это и ничего другого.
Не отступай ни лего права.
Не надо нас шантажировать военные помощи, должен был
сказать Владимир Зеленский в разговоре с Трампом.
Владимир Зеленский сказал, да, я готов помочь за сколько?
За 250.
А за 390 тем более готов.
Спасибо.
Главным доказательством того, что Зеленским играют
и того, что на самом деле Мария нет, в данном случае
омерите, является не стенограмма.
В стенограмме, если так вчитал, совнений ничего плохого
нет.
Один президент одной страны, Дональд Трампса, общает о том,
что у меня есть подозрения, что на территории вашей
страны одни нехорошие люди совершили преступления.
Зеленский как человек, который заявляет о том, что он
борется с коррупцией, борется с преступностью, естественно
говорит, с улики бумаги мы сейчас разберемся с этим
преступлением.
Это нормальная была реакция, то, что по телефону, но
вот то, что потом начало происходить.
Как они начали оправдываться, рассказывать, да мы не то
имели в виду, да мы не это имели в виду, да мы не Мария
нет и так далее.
Вот это уже доказывает, что, как говорится, на варе
шапка горит, вот здесь шапка сгорела на Зеленском
и он полностью показал, кто на самом деле.
Из этого разговора, вот и конкретно этот эпизод
в стенограмме можно было бы нормально объяснить,
выйти с плюсами, но у них просто вот они же видят
картину так, как они ее видят и они через эту призму
не увидели, что все спали, но как это анекдот старый
про Горбачева и Рейгана, да мы можем выйти на Касную
почту и кричать, что Горбачева и Рейган на мусорке лазят,
и тут Горбачева с Рейганом на мусорке лазят, Рейган
Горбачева и Мишка нас спалили, вот здесь тоже получается,
Мишку спалили, а ведь на самом деле в стенограмме
ничего такого нет.
Если вы встретили с Порошенко, когда у вас были проблемы
со своей партией и предвыборной компанией.
Тихо-тихо, но не было бы ничего предвыборного в этом
разговоре, если бы только Трамп заранее не шантажировал
Зеленского, если бы не было тех обстоятельств, что
он сначала дал 250 миллионов, потом забрал 250 миллионов,
потом опять дал 250 миллионов, потом забрал 250 миллионов,
потом Зеленский согласился и он дал 390 миллионов, но
не бывает таких совпадений, честная снова, не бывает,
то, что Зеленским воспользовались, конечно, жилистное подтверждение,
это не цифра, помните, когда Байден, в Украине, сейчас
абсолютно все, я напомню 250 миллионов, это стоимость
интерконнектора, которые вы должны построить от
Польши до Украины для того, чтобы отказаться от нашего
газа, но почему нет, надо брать, соглашайтесь, это
не малые деньги.
Байден, Байден тогда Шотина поменял на миллиард.
На миллиард, тогда было выгоднее разумеется, а это
не опытный.
«У президента было два телефонных звонка и одна
встреча с Владимиром Путином.
Телефонный разговор Третьего мая встреча на большой
двадцатке и Телефонный разговор 31 июля через шесть
дней после разговора с Зеленским.
Думаете, мы когда-нибудь узнаем содержание этих разговоров?
Конечно, я надеюсь, что мы это выясним.
Думаю, что главное потребность здесь — это обеспечить национальную
безопасность Соединенных Штатов и посмотреть, подрывал
ли нашу безопасность президент в разговорах и с другими
мировыми лидерами, в особенности с Путином, чтобы, как
он думал, извлечь личную выгоду для своей компании.
Трент новый в политике — он же модный парень, он старается
соответствовать этому тренду, поэтому я не случайно
его сравниваю с Греттой, потому что реально действительно
его воспринимают сейчас как девочку, которую обидели,
просто обидели.
Он не может ничего ответсковать.
Он обиженный сейчас, а вы пытаетесь найти какие-то
очень серьезные вещи, это правильно, надо их искать.
Но судя по его поведению, он сам эту ситуацию так
воспринимает.
Он ее воспринимает несерьезно, потому что он не знает, что
сказать.
Но самое страшное во всей этой истории, то, что действительно
был открыт ящик Пандоры, то, что действительно сейчас
узаконил этот институт стукачество.
Но подождите, Песков сегодня закрыл ящик Пандора, сказав,
что ничего между Путином и Трампом, публиковаться
по воле Трампа не будет, нужно поговорить с Трампом,
судя по вопросу.
Но мы не имеем, потому что мы умные люди, и у нас страна
умных людей, поэтому эти ящики мы закрываем.
Но еще раз, вы обратите внимание все-таки на одно обстоятельство
не только Трамп в разговоре с Зеленским, но и другие
политики, Меркель, говорили Зеленскому не раз уже, это
уже не раз.
Ты давай налаживай отношения с Путином.
Террер России, это же не только с Путином, это с
России.
Посмотри на Восток, пора уже смотреть на Восток и
менять подходы к политике.
Если он ждет, что ему прямым текстом скажут, это
нет, никто прямым текстом не скачет.
Ну вполне достаточно того, что был уже...
Но мне дозволило, потому что с Трамп при этом,
конечно же, посмотреть, прецедент, прецедент публикации
в телефонах переговоров, он повлияет плохо на всю
мировую обстановку, потому что сегодня любой человек,
любой лидер, а если это как-бы...
Я стану в миг договора неспособным.
Во-первых, во-вторых, а если это какой-то неадекватный
человек, все находится в режиме секретности, мы
рассуждаем о том, что действительно сделал правильное заявление
Писков о том, что Россия этого делать не будет.
Но где гарантия, что это не сделают американцы, у
них есть их варианты переговоров, они могут их опубликовать.
А где гарантия?
Ладно, Трампа, это не...
Ой!
Ладно, Ладно, Трампа, это не будет, Жень, Андрей,
подожди, Ладно, Трампа, это не будет делать, хорошо.
А где гарантия, что демократы, если в том случае, если
демократы победят на выборы, они вообще не начнут
все рассекречивать в отношении нашей страны.
А нам это не надо объяснить почему.
Потому что любые переговоры, любые депломатические шаги
основываются на принципах доверия, от этого никуда
не деться.
Либо не доверяешься, тогда замыкаешься, вот к чему
приводят эти политики изоляционивны, изоляционивны, и это подевается
не мы, а если послушаем, а многие из других стран, достаточно
экстремальных, так скажем, которые тоже ведут с разными
ленинами разные переговоры, и если в этой ситуации кто-то
начнет их открывать, мы...
Напомнить, какие мы были, когда сто лет назад большинские
царские говорали.
По этому еще раз.
Поэтому не надо царскую Россию вспоминать, ты царскую,
давай сейчас при царе Горохи вспомним, что было.
Вопрос другом.
Мы хотим тоже между Путиным и мы порасшимся.
Послушайте, послушайте, теперь отмельки будут требовать
того же самого.
Зеленский в Капкане будут от него и дальше требовать,
чтобы он любые свои шаги теперь делал максимально публично.
Где же тогда, извините меня, секретность, где же вопросы
на национальной безопасности?
Вы не на площади, позвони по громкой связи.
Аборонно.
Оборона.
Да, слушайте, в конце концов норманский формат, вот
пожалуйста, вам пример, будет норманский формат.
Не все, не все переговоры там проходят под камеры.
Ты так искренне переживаешь, что ты боишься в разговоре
Путин и Трампа.
Оборот не боится.
И решение, которое...
За Трампа волнуется.
Какие должны быть там слова сказаны?
Я напомню, что Трамп после встречи с Путином млел, просто
стоял и млел.
Что нужно было сказать, какие комплименты, какие слова
нужно было сказать, чтобы довести его до состояния
такого...
Андрей, не уже?
Правда.
Правда.
Ты не прав.
Десенатры твои и конгрессмены не правы.
Пока мы не увидим и переговоры нашего президента Трампа.
Достаточно того, что эти переговоры толкуются, все,
точка, что сказал и как сказал, неважно, и столковать
в любую сторону, можно любые переговоры.
Вот и все.
Это зеленский слил переговоров, вот к этому приходим
выводу.
Зеленский ничего не сделал после того, что...
Почему он тогда такой печальный, если все это поинкровное
теле?
Вера, что он сделал?
Начал делать, выходить на прямую коммуникацию с президентом
Российской Федерации, убрав паразита Медвичука
с переговор этого процесса.
Это был паразит, который мешал переговорам Порошенко
с Путином.
Да.
А почему про это?
Это очень важно.
Но я обращу еще раз ваше внимание на то, что предыдущий
обмен был, собственно говоря, достижением Медвичука.
А почему хорошо?
Потому что, конечно, ваше внимание на то, что он делал.
Идите, конечно.
А тут еще и Волкера нет.
Что же делать теперь?
А вот Волкера нет.
Я думаю благодаря тому, что зеленский перешел на прямую
коммуникацию с Трампом.
И поэтому Трамп убрал.
Открытую, публичную коммуникацию перешел с Трампом, на
печатных машинках печатают друг друга сообщения.
Все плохое делается тайно.
Все хорошее надо делать, это открыто, что зеленский
показывает неправильное дело, даже ошибки показывает.
Он молодец.
Он не показывает, против его боли показали.
Он сказал, что, ну не надо было это публиковать.
Ой-ой-ой.
Вот что он сказал.
Не надо.
Ему стыдно, что он себя так вел.
И вы сами знаете, какое прозвище сейчас у вас в
стране ему дали.
Надо говорить, как прямую, президентом США и с президентом
России.
Наши президенты должны говорить напрямую, без посредней
капты.
Они разговаривают, просто политика и дипломатия
это компромисс всегда.
Ему Трамп выдвигал посредника, он даже не дождет.
Он зарплату получает от кого-то.
Не думаешь, вот почему задай себе вопрос, сейчас
тот же Трамп ищет вот эту крысу?
Почему он ищет крысу?
Как ты думаешь?
Потому что он хотел.
Крыса это агент спецслужб, который все хорошо зварил.
Подожди секунды.
Если бы все произносило.
Это было бы неплохой вариант для Зеленского, но что
мы узнаем от Жулиани, что Волкер ушел из своего
поста, мы знаем вроде как запровольно, в результате
того, что Волкер передавал пожелания Трампу, советнику
Зеленского и Зеленский, соглашался их выполнять.
Волкер помог.
И это в том числе против Зеленского, то есть ему давали
указания через Жулиани и Волкера, а он Ермаку, а далее
все по-селенскому.
Простовляйте.
Простовляйте.
Идвали.
Это можно ждать с достижением украинского президента.
Это тоже за его спиной и это тоже круглой враги
для Зеленского.
Буисма, и эта хорошая компания, которая имеет газ, это
лучший проможе для Украины, который можно придумать.
Потому что здесь люди теперь знают, что украине есть
газ, который нужно добывать, что даже Хантер лично зарабатывает
Украине много денег.
Все в мире знают, что на Украине есть какая-то
компания, через которую американцы украли много
денег.
Не украли.
Заработали.
Какие там поведения?
Зарабатывать.
Вообще.
Волкер.
Развязан с институтом Макейна, финансировал фонд частично
Макейна.
То, что этот фонд...
Вот так бывает.
Это называется заработали.
Они еще в Китае заработали, там уже грандиозное расследование.
Давайте почитаем еще одну переписку.
Теперь это принято, в исполнении Джулиане тоже нормально.
И тоже зеленский замешан.
Господин мэр, отлично с вами позавтракали сегодня
утром.
Как и договаривались, связываю вас с Андреем Ермаком,
приближенным человеком к президенту Зеленскому.
Я предлагаю провести совместный звонок в понедельник, приблизительно
в 10-11 утра по Вашингтону.
Курт.
Вот тут мне Курт пишет, отлично, я передам Ермаку, он с
вами встретится на месте.
Спасибо.
Господин мэр, как прошла ваша встреча с Андреем?
У вас есть время для звонка?
Курт, они меня просто окружили, они просили с ним встретиться.
Я был рад помочь своей стране.
Валят, Зеленский, американцы, господин Непулин.
Наверное, ничего плохого, но волкеры отправили теперь
на пик, чтобы отдыхать.
Прекрасный, братский, дружелюбный, восточный сосед не насыщал
Донецку и Луганск область оружием, в том числе и танками.
Украине не было бы никакого смысла получать жавелины.
Ага, прекрасная родина, Евгения.
Наша?
Жавелины на системе?
Нет, от тысячи танков, откуда из шаг вылезла?
Вот.
Курт Вокер.
Курт Вокер.
Куриру я, одну из компаний, которая производит вооружение,
дает Украине вооружение.
Я напомню, что убили на 25 лет нормального прекрасного
соединяющего.
Остановитесь, вы понимаете, что американские средства
массового информации сообщают о том, что Курт Вокер не
Украину спасал, он деньги зарабатывал на жавелинах.
Дюйкевая.
Украинцам мысль о том, что им должно быть страшно,
потому что русские идут, но русские не пришли, Курт
Вокер разбогател.
Это единственный вывод, который мы сделали.
Не пришли.
Почитайте политику.
Рым в России, как и положено.
Не положено, это Украина должна быть.
Бегает, бегает.
Он не коммерсант.
Трампа на Украине, Курт Вокер поддерживал изменения
государственной политики для отправки летального
оружия в Киев, в том числе противотанковых ракет
Джевелин.
Однако одновременно с этим он занимал должность в
крупной лоббистской фирме BGR Group и аналитическом центре
института Маккейна.
Каждый из них имел финансовые связи с рейтан-компанией,
которая производит систему Джевелин и заработала миллионы
благодаря решению Трампа.
Выступать за отправку смертоносного оружия на Украину, Вокер
начал почти сразу после того, как был назначен специальным
представителем, хотя и нет сомнений в том, что у Вокера
давно были истребенные взгляды на Россию.
Вопрос о том, могли ли его частные деловые партнеры
извречь выгоду из его роли, все равно остаются.
Стоп, стоп, стоп, нет, нет, нет, это Америка, это Америка,
где хочешь разбогатеть, подавай в суд.
Я не вижу ни одного пока судебного искра от Вокера
к политику на такие изоления.
Ну, значит, Вокер, правда, коррупционер,
не вы сами мне подарили аргумент.
Стоп, он связанный с компаниями, которые производят вооружение
и наваривался на поставку в Украине оружия ради спасения.
Точно так же мы не так и не увидели вожделенго
компроматан обайдена, который Зеленский...
Пока не увидели.
Пока не увидели.
Он начал, начал расследующий рампет.
Пожалуйста, секунду, мы зато мы услышали,
вот этот закулисный разговор цветает святых,
двух антироссийских лидеров украинского и американского.
И они не обсуждали там, как извести русский народ.
Нет, почему там по-антироссийски?
Он же, мы же его выбрали, как он может быть против нас.
Новые базы разместят, то есть все те страшилки,
которые, как вы объясняете, они закулисны вместе с Радфеллерами
и Родшильдами, обрастают, этого нет.
Не внимательно слушайте, стоите здесь, обрекайте.
Давайте я вам быстро и коротко объясню.
То, что мы объясняли украинцам, что они не суверенная страна
и единственная, зачем они нужны американцам,
чтобы их использовать.
В общем, в конечном итоге, то, что произошло,
это Зеленского использовали, Зеленский теперь кислый, несчастный.
В Daily Mail его называют Моника Зеленский.
Сказать украинцам Зеленскому нечего,
а Трамп с интервалом 30 минут,
написывает твиты на тему того,
что я единственный американский президент.
Посмотрите, что я узнал в результате разговора с Зеленским.
Вы думаете, о сиянии используют Украину, как таинский?
Вам и попользовались, и теперь делайте что хотите.
Украинцы нужны, они нужны, никому, кроме украинцев,
и по странной имперской мании, россияно.
Конечно, нам нужна, мы на введёнком порядок,
всё будет в порядке.
Украинцев сами с собой, мы сами разберём.
И вас не бросим, не бойтесь, пожалуйста.
Давайте посмотрим украинское телевидение.
Кроме нас, кроме нас, кроме нас.
Стойте, тихонько, смотрите украинское телевидение.
Почему для нас был важливый Курт Волкер?
Почему для нас так важен Курт Волкер?
До 2017 года должность специального представителя США
по вопросам Украины не было.
Волкер занимался российско-украинским конфликтом.
Несколько раз ездил на Донбасс,
вёл переговоры с российскими властями
и предлагал варианты мирного урегулирования ситуации.
За прямолинейные и резкие высказывания стороны Кремля
мировые СМИ прозвали Волкера Ястребом.
Украинские политики другом Украины.
Волкер всегда занимал чёткую позицию в отношении Украины,
называл войну на Востоке и анексию Крыма российской агрессии.
Его беспреувеличение можно назвать одним из немногих американцев,
который действительно понимает, что происходит в нашем регионе.
Он пытался оживить минские процессы
и активно выступал за введение Миротворческой миссии ООН на Донбассе.
В мае американского дипломата наградили орденам Ярослава Мудрин,
за весомый, особый вклад в поддержку и развитие демократии на Украине.
Курт Волкер, специальный представитель Соединенных Штатов в Украине,
человек, которому даны самые большие полномочия сегодня.
И не случайно сегодня Курт Волкер для Украины больше,
чем Трамп и Помпео вместе взятые.
Вот так вот.
Конечно, в общем, это не так.
Конечно, ажесконно, лиричное отступление удивляет,
что на Украине в вашей стране раздают ордена русских, пустяковских.
Низей? Ну ладно.
Во-первых, Гордон, видимо, не знает мы отчасть,
потому что Курт Волкер это действительно важный чиновник,
но с точки зрения иерархии он, во-первых, назначается Донбассом Трампом,
во-вторых, он подочетен государственному департаменту.
А теперь, на самом деле, понятно, почему Курт Волкер был якобы лучшим другом Украины.
Очень просто.
Почему? Потому что для Курта было очень важно сохранять на высоком уровне
вот этот конфликт, причем в горячей фазе.
Как мы видим, информация о том, что он связан с фирмой,
которая поставляла джевелины, она действительно оправдывается,
второй момент очень важный, ту компанию Лабиску, которую...
Пинансово связано, финансово связано.
Это это частности.
Давайте вернемся.
Вы, наверное, знаете, он оказывал лабийские услуги президенту Петру Порошенко.
Вы знаете, что Курт оказывал лабийские услуги президенту Петру Порошенко.
И тут становится понятно, почему он, политически,
он пытался постоянно торпедировать минские соглашения.
Вот здесь почему-то СМИ говорят о том, что он пытался их реаненировать.
Однако, наоборот, он делал все для того, чтобы обвинять Россию в агрессии,
делал все для того, чтобы выставлять их в благожелательном свете.
Понятно, почему эта фиренция заставляющая и коллеги последняя.
Почему Курт Волкер сейчас больше не представитель госдепартамента?
Все просто.
Потому что его политика по торпедированию минских соглашений
после того, как Трамп напрямую сказал Зеленскому,
поговорить с Путиным и уладить ситуацию.
Вот это все наоборот.
Вот эта тарпедра закрывает вот эту коррупционную схему.
Вы понимаете?
Так говорите, как будто бы он каким-то уникальным образом
торпедировал место из соглашения.
Немецкан, уйди.
Они, будьте уверены, найдут новую тарпедру.
Я спорителю США в Америке.
Продолжен.
Да что ж вы кричите?
Угомоните спокойненько.
Я не знаю, сможем ли мы так быстро сейчас найти в нашем архиве.
Помните, главное, достижение Волкера, которое обратило на себя внимание,
это когда Волкер нашел бабушку, которая была 84 года.
Если вы не замолчите, мы вас прогоним.
Ну, перестаньте, пожалуйста.
И сказал, что по той бабушке стреляли российские войска.
Спустя два дня записали интервью с бабушкой.
Бабушка сказала, господи, какие российские войска.
То были украинские, собственно говоря, силовики.
Но Волкер не извинился.
Ещё раз сказал, что стреляют русские, стреляли в конечном итоге украинцев.
И главный момент.
Но политика Соединённых Штатов Америки по отношению к Украине и Донбассу с ходом Волкера
разумеется, никак вообще не изменится.
Ну, Волкер жертвует, всё.
Придет Дженнесом.
С кемов поменяется?
Должны вздохнуть.
Должны вздохнуть, хотя бы потому, что одним негодяем стало меньше.
А мы огорчили.
Вы должны вздохнуть, потому что, конечно...
А мы огорчили.
Широк он, в смысле слова, и в узком, ни каким миротворцам этот персонаж не был.
Это абсолютно чётко...
А он и не претендовал.
Жень, он не претендовал.
Но почему-то украинская власть, я не говорю про весь украинский народ,
украинская власть из него делала этого миротворца, исходя из этих предыдущих...
Ну, давай я вам...
Который мы слышим.
Они ж так и мы считают.
На самом деле, на самом деле, мы должны все прекрасно понимать,
что это абсолютно циничный, жестокий подход к стране колонии.
Который, действительно, не нужна, вот здесь была фраза.
Украина не нужна.
Она не нужна в этом контексте, в политическом, в широком контексте.
Она нужна как ресурсная база для американцев.
И это учтите, учтите в ближайшее время.
Огромное количество предпринимателей, бизнесменов,
нахлынут сегодняшнюю Украину, поскольку принимается закон о земле,
это называется инвестиция, надо радоваться, перестаньте не запомниваться.
Это не инвестиция, Ольга, это именно распродажа страны и попытка взять ресурсы.
И второе, говорите, что Украина не нужна американцев.
Ну как не нужна, когда Украину сейчас разыгрывают в американских выборах?
Нихаил!
Она, конечно, нужна, но нужна как все равно материал, который использовать.
Я просто хотел грубее сказать, что для Трампа она интересна.
Ольга Вайдер, по этой файде.
Посмотрите, пожалуйста, вот она, та самая бабушка.
Желаем ей здоровье всего самого хорошего.
Бабушка выступила сопровержением Твитта Курту Волкера.
Американская.
И сказала, что русские в меня не стреляли.
Мне вообще русские страшные нравятся, сказала бабушка.
Я хотел бы обратить ваше внимание, что в связи со всеми этими событиями.
Опять забыли про Дамбас, опять забыли про жителей.
Опять идут обстрелы, опять гибнут люди.
Но ничего не происходит.
Вот что страшно.
Все произойдет.
После рекламы.
Все, все произойдет.
60 минут.
Это программа 60 минут.
А самым главным продолжаем вот это вот странное.
Согласитесь, сравнение Азеленского в самом деле называют шутливо.
Моникой после сравнения со скандальной историей Клинта Налевинский
в далеком 1998 году, когда точно, в общем, также президента США
объявили импичмент, неловко и некорректно ни в чем подобным
Зеленский не занимался, но таким ужасающим образом
над ним сейчас издеваются.
Причем поголовно приклеилось.
Ну и справедливости ради.
Ой, смеется не только там, где Запад принято считать цивилизованный,
но и Украина тоже измывается.
Да, ситуация настолько комична.
На самом деле над собой, кто смеется, настолько комична,
что многие уже поговоривают о четвертом создании слоги народа.
Пока украинские СМИ, вся политическая элита,
практикуются в злословии американские телеканалы,
знакомят Зеленского со своей публикой.
Давайте посмотрим.
Этот парень может стать ключевой фигурой в деле импичмента
американского президента.
Ничего себе веселые времена настали.
То мог подумать, что Владимир Зеленский
станет его Моникой Ливинский.
А это и правда так.
У Трампа появилось отличное предложение
для его нового лучшего друга.
Почему бы не сесть за стол переговоров
со старым другом Трампа?
Я действительно надеюсь, что вы и президент Путин
поладите и добьетесь невероятных успехов.
Они говорят, что президент Украины
сам заявил, что не испытывал никакого давления
со стороны Трампа.
Но если вы видели, как украинский президент это говорит,
у вас смогло сложиться другое впечатление.
Президент Зеленский испытывали ли вы давление
со стороны Дональда Трампа
в деле расследования Джо Байдена и Хантера Байдена?
Никто не давил это, не давил на меня.
Другими словами, не было давления.
Это человек выглядит так,
как будто он под колоссальным давлением.
Задавать такой вопрос, когда рядом сидит Трамп,
все равно что спрашивают у заложника,
как с ним обращаются, когда похититель стоит рядом.
Такого имиджа хотели.
Этого хотели.
Того самого добивались.
Это лучшее время, если честно, для Украины.
Так легко.
Про Украину построить бренд Украинского всем мире.
И при сильной работе полгода будет.
Посмешище для всего мира.
Посмешище для всего мира.
Это знание бренда.
Никто бы не вспомнил рояль,
если бы не было политической ошибки.
Это политическая ошибка.
Если бы это была политическая ошибка,
было бы замечательно.
Ошибся, исправился, поднялся,
пошел дальше строить свою страну.
Но что мы видим, когда Зеленский вернулся?
Мы видим то же самое.
Мы видим выстрелы на Донбассе.
Мы видим обстрелы мирных кварталов.
Мы видим людей, которые, пока там погибших нет,
есть раненые.
После этого мы не видим никаких шагов
к тому, чтобы прекратились стрелять.
Надо с Путиным прекратить стрелять.
Но в конце концов,
я увидел, что его используют.
С меня хотят землю.
А вот вам землю...
Не показывайте.
Да, и пересозвали законопроект
из Верховной Рады по земле.
Вы хотите приватизацию?
Не будет никакой вам приватизации.
Мы будем строить Украину у себя.
Но есть ли это у Зеленского?
Но там же логика совершенно другая.
Там же Ермак говорит, что они новые визиции
в Соединенные Штаты готовят.
Чтобы исправить все эти ошибки.
Мы его не поссорили.
Все в порядке утверждает Ермак.
Это человек из его команды.
Поэтому рассуждать, что он сейчас покается.
Что он извинится договориться с Украинцами.
Что украинцы поймут.
Потому что такой неопытный простой свой.
Зато парень не приходится.
Или все это и вовсе происходит за его спиной.
Гляньте на Ермака.
Потом скажите.
Я бы не сказал, что ситуация
очень сложная.
Она не простая.
Она досталась нынешней власти в наследство.
Сегодня этот разговор
уже часть истории.
Президенты во время встречи
обговаривали совсем другие вопросы.
И именно по инициативе президента Трампа
было конкретно акцентировано так.
За торговлю с американской страной
у меня отвечает госсекретарь
по энергетике министр Перри.
То есть на сегодняшний день
у нас есть расклад и задача
касательно подготовки уже нового визита.
Европейские лидеры уже
отреагировали на эти расшифровки.
И вот мне интересно, общался ли
президент Зеленский,
или кто-то из офиса президента
касательно этих реакций.
Никто не звонил.
Тот темп и та основа
сегодня консультации, которая у нас есть
нашими партнерами с Францией и Германией
не претерпела никаких изменений.
Тот темп
я просто напомню, как это называется
на Украине.
Турбо режим разыгнались
куда мчат никто не знает
чем закончится, непонятно
и чтобы не казалось, что
Ангела Меркель из необидчивых
нет, она действительно
задумалась, эта женщина
опытная, политик, почитайте
Шпигель, конечно правильно
Ангела просто неправильно поняла
читаем Шпигель
Украинский президент Владимир Зеленский
согласившись с американским
лидером Дональдом Трампом
по поводу того, что Канцлер Германии
Ангела Меркель мало делает для Украины
оскорбил немецкое правительство
дипломатические усилия
Меркель в телефонном разговоре Трампа
с Зеленским к неудовольствию Берлины
не были оценены ни единым словом
в первую очередь именно Канцлер Германии
и бывший тогда министром
иностранных дел Штайн-Майер
сделали все для того, чтобы регион не превратил
свачак военного конфликта
Напомнил лидер фракции СДПГ
в бандестаге Рольф Мюцених
Я еще напомню, что это шпигель
это не бульварные английские газетенки
Ничего не сделали
По поводу Зеленского я наконец-то понял
почему Зеленский оказался
в такой глубокой яме, грубо говоря
потому что он же действительно хороший актер
он заучивает правильный текст, который пишет ему
спичрайтера, а здесь ситуация
начала развиваться не по сценарию
абсолютно было очевидно
и второй момент, вот смотрите
Зеленский очень ипотажный политик
он любил популистские лозунги
к народу, вот скажите, почему он до сих пор
не смог выпустить
обращение, например, как Дональд Трамп
делает, к своей нации искать
Вы знаете, Украину пытаемся сделать
действительно, разменные монетки
в урагенном обращении
Помните, он какой выпустил
сочинение первое, что он написал
когда процедура импичмена
он писал
Президеншел Харасман
домогательство на президента
пусть бы Зеленский что-то подобное сделал
программа по сценарию
его политический опыт
политический капитал сводится к нелю
что касается Европы
абсолютно очевидно, что Европа
была
пусть и не на 100%, но по крайней мере
в отличие от США
хоть в какой-то степени заинтересована
чтобы у гражданская война на Украине
была хотя бы
заморожена, понимаете, в невактивной
фазе и после того
как он представил на трубу кинуть
вокруг Украины, вот что они достигали
так и пинут не тренивает
они все равно
не защищают
более, не станут
после этого численного
намного дольше, чем с Дональдом Трампом
по поводу необходимости Европы, коллеги
я вам напомню
какова роль Европы
в контексте энергетической стратегии Украины
энергетической безопасности
второй момент
в контексте те сначала года
мы деляли, которые
выделяют Европу
да не кричите, сейчас вам слово дадут
скажите, хотите я
как я вам могу
продемонстрировать
и вы увидите, что
как так?
вы же толерантное современное государство
европейское
перестаньте бросьте
не, вас в Европу
таких не возьмут
не, спокойненько
давайте, смотрите
впервые Украина оказалась
в центре внутрополитических
американских скандалов
именно это и формирует общие впечатления
от нашей страны, коррумпированная
не федеральная страна третьего мира
которая зависит от воли сильных игроков
да и мы сами, честно говоря, не понимаем
даже смеемся над этим
буша пришел
начальника
что ты мне начальникаешь постоянно
я власть неоднократно демонстрировала
поддержку Хиллари, а украинские олигархи
даже финансировали ее предвыборную компанию
я говорю, ты демократию купил?
купил
и вот, наконец, история с Байдоном
и все бы ничего, но в Америке вот-вот начнется
предвыборная компания, в ней Трамп и Байден
претендуют на место президента
и использование властных полномочий
в политических целях в США, но очень не приветствуются
бабка чуть не взралась
то-то спебнейцу
попорьте
украина снова вынуждена
садиться на шпагад между двумя
политическими силами Америки, чтобы
гарантировать себе поддержку штатов
независимо от результатов выборов
а может и не должна, может причином таких проблем
не в Америке, может, давайте попробуем понять
что мы делаем не так
Александр Викторович
давайте
слушаем вас внимательно
у нас сегодня
а в пятницу прошел
украинский финансовый форум
еще раз
министерство финансов
я сейчас говорю
что с начала этого года 90 миллиардов
90 миллиардов
Гривен, вы в Киваленте
иностранные инвесторы
вложили в венную бумагу
по 17 процентов годовые
и 18
вторая позиция
есть такой
крупный
у нас самый крупный частный банк
в Украине
Альфа Банк Украина
топ-менеджер его
заявил, что на сегодняшний день
то количество инвесторов
которые находятся в Киеве
свидетельствуются о том, что сегодня
бум-ожиданий
все ожидают очень важного
экономического рывка
с украинами
и даже сам
вы в Альфа Банк в Украине будете поподробнее рассказывать
везде отложения с агрессором
сформировав
Львовянин его возглавляет
Альфа Банк
может в этих условиях
кив оказаться отаншаем
да, ваше конечно
а потом
мы говорили, что
вы нам не братской народ
вы не пулируете
сейчас
потому что
когда вкладывают в реальный
сектор
это закуплены
облигации
внутреннего займа
вы мне одно скажите
вы мне одно скажите
мы сейчас
прервемся
а вы подумайте
если вам европа
подружка и ваш стратегический
партнер
то почему у вас главный
как вы сказали
Банк на Украине
и у России
задумайтесь над этим
это программа 60 минут
а самым главным мы продолжаем
перефразируем известную фразу
если бы Россия не существовала
и ее бы следовало выдумать
именно так можно описать не прекращающиеся усилия
наших западных партнеров
изобразить Российскую агрессию
такие хорошие люди
на этот раз Стофета приняла уже в Норвегии
из далекого осла
судя по всему и по той информации
которую мы сейчас обнародуем
разглядели они
Никита Шпиона
мы славимся своими китами
мы очень хорошо китов готовим
дом одержим, домашние питомцы
как-то было в мае
а целый отряд
Российского спецназа
людей на своей территории
последние дни на норвежской земле действовали
тактические группы российского спецназа
как на Шпицбергене так и на материковой
части норвегии
спецназ провел разведку ключевых объектов
и грехической инфраструктуры
документация показывает среди прочего
что персонал который укрылся на Шпицбергене
может быть напрямую связан с продолжающими
российскими военными учениями в Баренцевом море
Михаил Юрьевич
что делать?
ну напали
придется признать
вот где бум-бум настоять
это ж не русский мир, что мы там делаем?
Женя
надо понимать
что надо объяснить нашим норвежским
партнерам
о том что это
вежливые люди
это вежливые люди, которые были в Крыму
нормальные ребята
все будет хорошо, а если серьезно
ну ладно бы там подводную лодку
какую-то обнаружили
или самолет перехватить
на Шпицбергене
не на Шпицбергене
на материковой части
в материковой части Норвегии
там еще гражданская одежда
они еще переодетые были в гражданской форме
не форме одежды
это же, понимаете
на самом деле
уже доходит абсурда
это степень абсурдов, увеличенная
в квадраты
и, понимаете, русофобия
особенно для такой казалось бы
в Норвегии, ну не свойственно
они там такие ленивые все ходят, расслабленные
и вдруг появляется эта тема
примеры, заразительные
потому что
Эстония тогда кричала об угрозах российских
и проводили учения
американцев приглашали
в Литве там все время кричат
периодически извлекает эта тема
и вот теперь еще в Норвегии
Швеция еще есть такая замечательная страна
там были зеленые человечки
Саша, дорогой
я еще раз говорю
что спецназ
в Норвегии, наш российский спецназ
конечно же желаемое за действительным
было бы хорошо выдать
но просто нам там делать точно нечего
абсолютно нечего делать даже в рамках
тактического учения
полным идиотом, чтобы написать
о том, что наш спецназ высадился на границе
защищать строительство Северного потока 2
нечего спецназ
не защищает никакой потоки
вы поймите
они не внешние, у него другие абсолютно задачи
поэтому конечно же можно
к этому отнесись юмором
поерничать, но по большому счету
вода камень точит
и это очень плохо, потому что
люди на мозги капают, русские завтра придут с оружия
это действительно очень плохо
знаете еще почему?
это технология каждой стране
в Америке, когда пугают
да, ерунда, американцы не обращают внимания
еще как обращают, потому что
если каждый день говорить
о русской угрозе, даже человек
который никогда не видел русского солдата
или спецназовца тем более
будет думать о том, что это угроза реально
вот и чего добивается
ситуация тем отвратительнее
что российское министерство обороны
разумеется, прокомментировало
естественно было сказано, что это все ерунда
объяснили причину, объяснили природу
происхождение, с чем это связано
с сайт, который опубликовал данную информацию
не обновлялся
это говорит все о том, что это в самом деле
но нам, конечно, странно
что если кто-то
что-то где-то высасывается
обязательно высасывается именно про нашу
российскую агрессию
и не про какую, не про другое
не предъявили
не привели никакого доказательства
никаких аргументов
просто написали
и далее эта история не получила
развития
виновата опять мы
давайте глянем, пожалуйста, про белух
отдельная майская тоже при любопытной
истории
Грубаков-финмарка на этой неделе
случилась редкая встреча
к ним подплыла белуха
у института морских исследований в
норвежском арктическом университете
в Трамсё есть теория, откуда мог взяться
этот кит
норвежские ученые ничем таким не занимаются
мы думаем, что он, возможно, из России
говорит Авдон Трикерцем, профессор
кафедры арктической морской биологии
норвежского арктического университета
и этот кит из России
а есть все основания полагать, что это так
то его снарядили не ученые, а скорее военные
говорит Мартин Билв
из института морских исследований
ученые не пользуются такими методами
сперть-то сходится во мнение, что ремни
можно использовать для того, чтобы
закрепить на ките инструмент или камеру
тут можно поспорить, но не исключено
что этот кит был приручен, но сбежал
говорит Трикерцем
что долго гадать?
что он был российский, естественно
что он был китом Иванов, представился
и все, сразу было понятно
у Ласирия
Курнала Яралаш, где мальчик нашел джин
и загадал ему желание
хочу, чтобы меня все боялись, а он исполнил
глупое желание
мы в свое время 10-20 лет
нет, слава богу, нет
просто боятся, наверное
говорили, будут бояться, будут уважать
и получается
зачем это?
норвежцы, друзья наши
даже Столтонберг, когда был
я напомню
когда был главой норвегии
нынешний главонат, он
находился с нами в общей жизни
все было хорошо
но мы подозрительны
в то время грохочет железками
пытается восстанавливать империю
регулярно
америка не грохочет железками
великобритания
не грохочет железками
америка в прибалтике не грохочет
своими железками
все разбегается, а мы с монеталином
упорством продолжаем
выстраивать свою империю
нам не надо грохотать железками
господин Николин, нас киты есть
боевые
не железные
и украина мужна, кстати
огромное средство
визинске сказал, что
украин не путь
и наши геополитики
пытают
они в 90-е годы окунулись
я не хочу в 90-е годы
я хочу, чтобы здесь
была голландия
пытая, спокойная
не надо
давайте, Россия у нас здесь
голландия
люди бюджеты под это осваивают
огромные деньги
выделяются
они скорее выпивают деньги
в военную
а мы-то на их сателлитах
надо отдать должное нарвежство
надо отдать должное нарвежство
потому что свою цель на самом деле они достигли
то о чем говорил коллега
формирование общественного сознания заключается не в том, что ты апеллируешь фактами
а в том, что ты с помощью фейковых новостей
формируешь некий миф, некий образ, который потом
это самое интересное
в нынешних политических условиях
станет основанием для расширения военного бюджета
для очередного открытия центра
по армянскому российскому влиянию и так далее
в тот момент, давайте вспомним по поводу
так, отношений России и Норвегии
коллега, вы наверно не в курсе, я вам скажу
дело в том, что когда
в нашей стране был президент Дмитрием Медведев
у нас была спорная территория
в Баренцевом море, ну там из-за того, что были
залежи углеводоронов и так далее
и так вот, несмотря на то, что
Норвегия является членом НАТО
северо-атлантического альянса нашей угрозы
в том числе, мы пошли
на мировое соглашение и смогли договориться
сейчас линишнее
а потом вы говорите, что либерал
и распространяется в России
находится в качестве
форпоста
защиты влияния НАТО
защиты натовских стран
защиты запада от российской угрозы
и второй момент, новость
я уверен, была распространена не только в Норвегии
но и в таких странах, как Швеция и Финляндия
которые до сих пор нейтральны, но под влиянием
вот этой антироссийской военной истерии
уже начинаются разговоры
а почему бы нам не вступить в НАТО
там какие-то лодки, скорее всего, это русские
и так далее
прекрасно понимает, что Россия
Россия это единственный в регионе
ключевый угрок, который
заинтересован в стабильности
на лодку
да, что казалось, живестные
там и нашу подводную лодку
видели, более никто нигде
никогда шведер разглядел, а также там
сняли фильм при любопытно-художественной
тоже про российскую агрессию
но самое смешное, конечно, про лодку
Швеция
показала фотографию
загадочного судна, замеченного
вблизи Стокгольмского архипелага
военные силы Швеции приведены в полную
боевую готовность, объявлена
самая масштабная мобилизация
со времен холодной войны
все брошено на поиски данного объекта
который, предположительно, может являться
иностранной подводной лодкой или водолазами
поиски ведутся в 30-километровой
зоне в Балтиском море
это может быть как обычная подводная
лодка, так и малая подлодка
также это может быть судно
или транспортное средство
способно передвигаться под водой
это могут быть и водолазы, которым
не следует находиться на нашей территории
этот инцидент
происходит во время обострения
отношений с Россией, которая
часть испровоцирована участием
России в кризисе на Украине
я знаю, что это было
мы из страны обинзоколонка
это была подводная обинзоколонка
у нас же нет больше ничего
вообще ничего нет
в конце газ
наверное, вот наша цистерна такая
приплела
в целой страны гоняется за какой-то
непонятной субстанцией
еще самое интересное, либо лодка
либо водолазы, уровень аналитики
военной, просто божественные
либо водолазы, либо подводная лодка
это что-то
давайте
дело в том, что
так, нет
вы военные, да?
вы ответите, вы ответите
о том, что это военная
но поверьте мне
что в Швеции тоже очень
очень много
они люди
образованы и приличны
лодка где?
он бы сказал
предположение, что может быть
и такое
Европа на ушах из-за предположения
он же
высокое предположение на основании снимков
снимок вы видели?
он единственный, вы его видели?
смотрите
там полковник стоит вернее
КАП-1, КАП-2, да?
это лохмеское чудовище
точно, конечно
и российский флаг реет
нет, там еще
окружение эсминцев наша лодка
я кажется
нас боятся
в любом случае
в любом случае
Россия-Агресса, поставьте точку
мы с пониманием
конечно
если чуть более информативно
чем те снимки, которыми два года назад
размахил Арсен Аваков
непонятно, что он не был изображен, он рассказывал о том, что
на Донбассе находится больше российских танков
чем во всех странах НАТО
в месте взятых
поэтому, что он такое говорил
ну что?
было, было
просто, де-териториально это можно разместить
ну зачем ты такое говоришь?
мы тоже задавали такие вопросы
Турчиновый, Аваковый, Порошенко
все вот такие, в этом проблема
Игорь Кожевин в студии Вестей появился
Игорь, что происходит с водителями
правами?
ну не крючите, все тихонечко
правда ли, что их скоро испрашивать у нас не буду?
ну коллеги, правда
но с одной поправкой
речь идет только о бумажных правах
и в ГИБДД собираются заменить электронными
демонстрировать такой документ можно будет
прямо с экрана смартфона
ну а что делать тем, кто собирается водить машину за границей
расскажем в нашем выпуске через несколько минут
мы начинаем
очень интересно и тревожно признаемся Игорь
смотрим Вести с Игорем Кожевином
это были 60 минут, всего доброго, до свидания
учитесь
у нас даже права электронные
все, лапти
