ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Прямо перед программом 60 минут. Зеленский официально подписал
вот только что, буквально несколько минут назад,
указ о роспуске Верховной Рады.
Ожидаемое, тем не менее, досрочный выбор назначен на 21 июля.
Начинается. И уже сегодня президент Украины объявила
или объявит, вернее, о первых назначениях.
От него, конечно, их очень ждут не только на Украине,
не только на Донбассе, но и в США, в Европе,
и чего уж там у нас в России.
Надо же начинать разговаривать, пока тишина.
Пока Зеленский заигрывает с Вашингтоном,
просит новых санкций для России.
Ничем не отличается от того, что делал Прошенко.
В общем, фактически, это как бы такой некий пароль, да?
Для украинского политика.
Дядя СМ, я свой, что ли, так? Понимать.
Но, окей, как говорят русские украинцы на Брайт-Амбич.
Прекращение огня на Донбассе
следовательно откладывается на неопределенный срок.
Жаль.
Симптоматично, что Зеленский сегодня тайным образом пригласил
на закрытые консультации того самого министра оборона Полтора-К,
который вчера ушел в отставку.
Казалось бы, тот самый Полтора-К, который вёл войну на Донбассе
и разместил своё чудесную фотографию на фоне разрушенного Кремля.
Вот вам и весь Зеленский.
О чём шли переговоры?
При этом администрация нового президента не сообщила.
Всё, что Зеленский сказал про агрессию Путина, про антироссийские санкции,
плыгят или ему просто подсунули с петчрайтера Прошенко,
никому не известно.
То есть плевать он хотел на украинцев,
которые голосовали за российскую украинскую дружбу,
но нововведения всё-таки есть.
Зеленский ходит без галстука и не контролирует ситуацию
в собственной администрации.
Сегодня его схватил за руку.
Радикальные лишь костолбинели, даже охранники.
Димократия, скажите вы, нет.
Это Анархия. Смотрим.
Блок, приподнимись, а что мне надо сказать?
Оксана, чей Ира, подкажите, как картинку переверну,
чтобы не мне было видно азал.
Ну, мне, коллеги, мы с паном Лешком находимся в певней оппозиции,
но, когда мова идёт про модные девайсы,
я готова надать консультацию пану Лешку.
Спасибо.
Я... да, вот сюда нажат, да?
Нет, а если ты у себя нажат...
А ну, так.
Вот так.
Вадим, ты не против, чтобы шла прямая трансляция?
Не против.
Чудово.
Максим, ты не против, чтобы шла прямая трансляция?
Завжди до открытой влады.
Хартур, ты не против, чтобы шла прямая трансляция?
Благодарю.
Спасибо.
Андрей Володенович,
мне не против, чтобы шла прямая трансляция?
Ваше бутейственное право.
Юля, ты не против, чтобы шла прямая трансляция?
Нет.
Спасибо.
Ирина Володеновна уже сказала,
за что ганьба?
За то, что я показываю в прямом эфире,
чтобы вы видели, что відбывается?
Да, что ты тогда хочешь?
Чтобы далее всё было закрыто, таёмно?
Чтобы никто не знал, что відбывается?
Про что домомляется?
Как торгуется, закрисла?
По-моему, нас позвали уже в іншой зал.
Володимир, добрый день.
Володимир, приветаю вас.
Вы же демократично выгадаете.
Я так сам, как и вы.
До речи, мы однако выглядаем.
Да.
У меня до вас питание.
У меня до вас питание не может.
А у меня есть.
А у меня есть.
Питание будет потом,
когда начнется консультация.
Я хочу попросить и вас.
Я хочу, пожалуйста,
я хочу, как вы так відносите
до срокового приближения
по вашему верховному рамку.
Я відношусь до этого нормально,
свою позицию.
Спасибо вам.
Я вам за.
Володимир, а я могу до вас питание задать?
Можно.
Я могу задать вам питание?
Володимир, я могу задать?
Согнали.
Куда вы пкаете?
Значит, я хочу, чтобы украинцы
бачили.
Девица.
Охороны.
Подивите, сколько стоят охороны, да?
Двадцатирот человек.
Не пропускают.
На консультации лидера фрации.
Я могу пройти на консультации?
Звучайно.
Звучайно.
Благодарю.
Благодарю.
Благодарю.
Благодарю.
Я не залишу телефон,
пропустить меня до зала.
Бачите, какая у нас демократия?
То есть даже и демократия.
Если верить господину Лешко, Леонид Иванович,
тут вот еще одно-два заявления Володимира Александровича,
и у нас с ним лично двусторонних отношений,
как и с Петром Алексеевичем, похоже, не предвидится.
Я думаю, что он тоже это понимает.
Какой-никакой политик из него еще не состоялся,
но вокруг него какие-то там находятся помощники,
которые ему, наверное, вот это вот то, что вы сказали,
наверняка подсказывают.
Не сжигая мосты, у тебя все впереди.
И когда он эти произносит мантры про санкции,
меня это очень удивляет,
потому что для кого он это сейчас уже делает?
Может, расчете на будущую парламентскую выборную
компанию?
Наверное, отчасти так.
Но для этого можно было подождать чуть-чуть.
Он делал много ошибок во время своей предвыборной
компании.
Но потом иногда давал сигналы обществу,
которые оно воспринимало как действительно,
что он наладит, что он прекратит войну,
что он русский язык закон, вернее об этом,
об исключительности украинского языка,
что он его, возможно, изменит или попробует
изменить через Кениссон и Суточек.
Это все тоже сигналы, сигналы,
которых Порошенко, например, не давал.
И, конечно, наше русское общество,
он уже тоже это все оценивает и политики оценивают.
Тут вы мне задали вопрос передачи.
А что признавать, не признавать его?
А, может быть, вы бы его уже и не признали?
Понимаете, это тоже оборотная сторона того вопроса,
который вы мне задаете.
Что есть акт признания?
Это надежда наша на его работу и на те вопросы,
которые я вам сейчас сказал.
Моя личная надежда политиков,
некоторые говорят, давай быстрее, не признаем,
и все.
У нас, например, у меня такое заявление в моем
мы его разматривали после первого тура,
и мы там, да, действительно говорили о том,
что незаконные выборы, миллионы людей исключены.
Но, мне обязательно поздравлять.
Например, если бы спросил меня Путин,
поздравить мне его или признать мне его,
или поздравить.
Вот поздравление, это уже акт определенной,
определенный, если бы спросил.
Я бы сказал, не надо.
Но, сделать ли мне что-то такое,
чтобы не признавать, я бы сказал, тоже не надо.
Вот это вторая сторона того,
что мы испытываем надежду
и не делаем скорополительных заявлений
каких-то, которых наделал уже.
Давайте оставим немножко
приоткрытый дверь, тем более, что, понимаете,
для меня, для нас всех...
То есть, он уже сказал, что Россия — агрессор,
он уже сказал, что Путин — враг,
он уже попросил новые антироссийские санкции,
а мы не делаем скорополительных поводов.
Я его это выражение не поддерживаю,
явно не поддерживаю.
Там каждый украинец, каждый политик,
конечно, он же лишь-ко, не зря обратился
к этому с телефоном, в нос тычет,
а он ему сразу, как уже политик,
достаточно опытный.
А ты поддерживаешь распуск Верховной Рады?
А я начал лишь-ко...
Вы не заметили, а я заметил.
Нормально отношусь, он сказал.
Нет, он сказал, я отношусь, я скажу.
А он начал, а ведется я лишь-ко,
хуже, чем вот этот артист Зеленский.
Пришел, начинает из себя...
Лишь-ко ты никто, а артист-президент...
Вы хотите от Зеленского.
Всех ответов на все вопросы сейчас
я его не защищаю.
Точно, что он этот экзамен
еще не прошел.
Пройдет ли он его?
Возьмет ли он всю власть в парламенте в том числе?
Большой вопрос.
И дать ему это время,
конечно же, и свой избиратель прежде всего должен дать.
И свой народ.
Ну а мы внимательно, мы все ему припомним,
в том числе, не дай бог, какие-то...
Сразу все припомним.
Пока риторика.
Пока разговоры.
Прекратить, не успел.
А про антироссийские санкции
уже заявил.
Про русский язык высказаться не успел.
Про то, что Мэра Трестер
сказал в первой же идее.
И мы его за это будем здесь критиковать,
будем говорить, например, я же вижу, с кем он об этом говорит.
Он говорит об этом с министром энергетики США,
которому не просто хочется это услышать
поддержку санкций против нашего
газопровода,
который вообще с помощью политики,
я имею в виду этого американца,
решает свои вопросы конкуренции.
Мы про независимость было полное,
но если американец хочет услышать,
конечно же нельзя ему отказать в этом.
Тоже по законам жанра
и комедийного, и бизнеса, уже давно работа этого
не понимает, конечно, должен понимать.
Вопрос, что ему мешает?
Ну давай сейчас скажем.
Все, мы тебя тоже не любим,
Порошенко, и ты такой же.
Все, это лучше будет?
Нет, конечно, мы попробуем еще
использовать какие-то возможности.
Такой же, как Порошенко.
Если вы не верите, давайте послушаем.
Просто давайте послушаем
два первых официальных заявления
Володимира Александровича.
От этих слов он пока не отказался.
Наверное, тоже пока не успел.
Мы также будем благодарны
за солидарную позицию Евросоюза
в вопросе противодействия реализации
строительства газопровода Северный поток 2.
Уселение санкций в отношении
Российской Федерации через агрессию
это наша действительно большая надежда.
США является мощным и очень серьезным
партнером для Украины, прежде всего,
при одолении агрессии России.
Самостоятельно при одолеть российскую агрессию
на Донбассе и в Крыму мы не сможем.
Поэтому нам нужна ваша помощь.
Хотел бы призвать вас, чтобы США продолжали
ужесточение санкций против России.
Помогите, звучит так, гордей.
Вы же прокомментируете?
Я просто хотел уточнить
политики, любая деталь имеет значение.
Хорошо, что картинка показывает.
В этом здании я многократно бывал,
еще по президенту Ющенко,
он охотно принимал российских журналистов,
раздавал интервью.
Почему не посадили всех удобно?
Все сидят, черти как, черти где.
Что это за организация
партийных переговоров?
Ну да ладно, очень все это странно.
Тем не менее, что с санкциями?
Зачем вы так опять?
Сейчас новый президент Зеленский
он надежда раз для Украины.
Он надежда для внешних партнеров
на продолжение партнерства
и установления новых каких-то связей.
Например, Соединенные Штаты Америки
понимают это и используют
эту возможность, как надежду
продление партнерских отношений.
И приезжают
на инагурацию
и ведутся дальнейшие переговоры.
А что вас удивляет про санкции?
Вы считаете, что они на вас лежат
не заслуженно, абсолютно заслуженно
Евгений, и пока будет продолжаться
конфликт, будут продолжаться
и санкции, и, к сожалению, другие
негативные действия.
Вы говорили, не ругайте молодого политика,
дайте молодому политику
шанс, пусть он вступит в должность
президента. Он вступил.
Отвечается.
То, что вы говорите
неудобно собрал, ну извините, тут
речь не идет о том, кто как сидит, а то о чем
говорят. Я обратил внимание на деталь. Главная
суть. Главная суть в том, что
все главы фракции сегодня, по сути, поддержали
на мой взгляд, я еще раз повторюсь
не самое выгодное для людей в Украине,
это досроченные выборы.
Потому что полгода
ни чего, по сути, не решают. Они решают
политическу для отдельных политических.
А ты был против Роспуска Рады, помнишь?
Я сейчас против Роспуска Рады.
Я сейчас об этом и говорю, кстати,
я говорю, что это не в интересах
граждан Украины, это
в интересах определенных политических
фракций, как практика
показывает видимо все. Зеленскому нужно
не остывший
электрорад, чтобы на нем и пройти в Верховную
Раду. А всем остальным досрочные
выборы. Это как шанс очиститься
от того вчерашнего, которое идет
за каждое политическое
Соединенные
Штаты устанавливают
контакт сразу.
Это бы вам было Россия бы, в пример. Да
не пригласили, да не поздравили. Вот
я впервые сейчас отклял мне до Иваныча,
услышал какое-то здравое мирное главное
зерно, а не какое-то воинствующее.
Дорогие, Соединенные Штаты Америки
не устанавливают с вами никакой контакт.
Соединенные Штаты Америки хотят продать
вам свой дорогой жиженый газ.
Тот самый
дорогой жиженый газ, который
будет гораздо дороже
и красивного, которое вы сейчас покупаете
буквами через слова. Вы должны
парять. Вы нам не оставляете выбора
и вы нам его не оставили, и в том числе
новому президенту Зеленскому. У него
тоже выбор невелик. Либо
дорогой, но он будет. Либо
на коленях перед Россией
и потерять территорию. Не надо на коленях.
Как же интересы 73%
украинцев, которые требовали
новой политики. Радикальные
смены курса,
которых достал Порошенко, приходит
слово в слово.
Вы путаете два момента.
Есть позиция Порошенко
и его риторика. А есть борьба
за Украину. Вот он продолжает
борьбу с Украиной.
Риторика.
Мы ему подсунули бумажку
Петра, но в самом деле, но невозможно
так копировать предыдущего
президента Зеленского.
Но невозможно в свой первый рабочий
день говорить про санкции
антироссийские. Ему какое дело до санкций?
Почему он не скажет то, чего люди
ждут? Почему он не скажет
про снижение тарифов?
Почему он не скажет про отмену
закона того самого?
Людей тошнит от этого закона.
73%
украинцев против закона
запрещающего русский язык.
Так нельзя.
Вы валите на кучу.
Теперь по прекращении огня на Донбассе.
Я вчера уже говорил,
сегодня еще раз повторюсь, дайте ему
время, у него сегодня первый рабочий день.
И он начал сглав фракции
из этого определенного закона.
Потому что война продолжается.
Первый рабочий день начал с просьбой
Соединенным Штатом
оказать санкционное давление на нашу
с вами любимую страну Россию.
Первый рабочий день
начал с того, что
говорил об импорте
газа через
терминалы
в Польше к вам на Украину.
А не из России,
по вашей трубе.
Это что, что он делал в первый день?
В первый день он сказал,
что моя первая очередная задача
для прекращения огня,
а занимался он отторжением
от России
и от российских экономических связей.
Которые очевидно,
и вы это знаете,
и все граждане Украины это знают,
гораздо более выгодные для простого человека,
нежели связи
с первым терминалом
зарагующим золотым газом из США.
Во-первых, моя любимая страна это Украина
это раз, поэтому говорите о себе.
И вторая позиция, то, что
еще буквально недавно
со слов Медведчука была передана позиция
о том, что готовность сохранить
транзит после 19-го года
и на четверть скидка
это цитата, сохраняется
и для администрации Зеленского.
Гордей, вы или полным, или красивым,
или по схеме Медведчука,
вы и санкциями дружите, здесь придется
определиться.
Это совместит невозможно,
так не бывает.
Если вы будете покупать какой-то танк газа
в три дорога, покупайте ради Бога.
Никаких скидок не будет.
Есть бизнес, а есть состояние
конфликта страны.
И сейчас не было ни одного шага
состояния конфликта страны.
Слово ли, а не до Иваныча.
По сути, первые дружественные
ноты после выборов
это Зеленского.
Ваше политики приезжали в Москву
и был абсолютно дружественный
шаг. Такая подсказка.
Шопотом на ушко.
Сказали, вы когда вернетесь
мы можем
сделать так, что цена для
населения снизится.
Никаких не было коленей
и так далее.
Мы воспринимаем его как
инструмент
пополнения казны.
Как теолога
не строить.
Вот тогда найдет один инструмент давления.
И наоборот не построишь.
Ты бы на моем месте
я сказал, я хочу дать ему шанс.
Ты бы на своем месте должен
сказать, я бы тоже на его месте
не стал начинать с
риторики воинственной в отношении России.
Я бы тебя понял.
И они тебе говорят.
И это надо уважать правильно.
А как это? Что пришел?
Вы меня не можешь помолчать.
Какие санкции?
Когда он молчал,
вы говорили, что он молчит.
Более того, в принципе,
проходят за закрытыми двери.
Оказалось бы, ничего бы не
публиковали.
Это антироссийскую риторику просто бы
не печатали на сайте
президента.
На винстве сегодня
не надо ничего нигде не привык
сосать.
Ничего.
По этому поводу Зеленский ему не ответил.
Послушайте.
То, что в силах президента
сделалось сейчас, вот буквально
не надо будет решения Верховной Рады.
Это отменить блокаду
Донбасс, экономическую блокаду Донбасс.
Не подкондровить территории.
Это преступное действие, которое было
начато политическими аферистами,
а затем узаконено советами
безопасности Украины и
введено в действие указом президента.
Его нужно отменить. Тогда все те предприятия,
которые работают на неподконтрольной
территории, будут работать уже по законам
Украины. А Украинцы,
живущие на неподконтрольной территории,
будут получать зарплату в гривнях. Они в
российских рублях, как я делаю сейчас.
Чем не про Украинское предложение?
Отречим.
Если Зеленский выступает за свой
электорат, возьмем основные шаги,
которые требуют электорат Зеленского на основании
тех же самовопросов, солидарных между прочим
вопросов и рейтинга, и соответственно,
по первой половине мая. На первом
месте, снять депутатскую неприкосновенность,
президентскую неприкосновенность,
прикосновенность в государственных службах. Отлично. Он это
инициировать может. Второе место, начать
переговоры с Российской Федерации. Более
56% населения хотят
этого во имя мира на Донбассе, я напоминаю.
Третья позиция заключается
обмен всех на всех.
Четвертая позиция, только на четвертой
позиции, распуск рады дострочный.
38% и 1%. То есть люди,
которые выступают за мир, их больше.
На пятых позициях начинается экономика.
Сплошная, например, средство снижения цены
на газ, внутреннее, которое сейчас повышается.
Между прочим, требования мноста газа.
А вы, предлагая, например, поставлять
из единственного терминала в Польшу, он
единственный там, его пропускная спонсорность
максимум 5 миллиардов. А вы хотите
оттуда эти 5 миллиардов полностью забирать?
Стоимость, которая у вас будет газа, вот здесь, на входе.
Это при том, что
кольция должна будет построить газопровод к вам.
Так, между делом, в течение технологической.
Да, она вот там находится на северной части.
Так вот, для того, чтобы построить...
То есть придется подождать.
Только с 21 года.
Он будет расширить до 5,5 миллиардов.
Потом с 23 до 7,5.
С этого момента они смогут вам хоть что-то оттуда
поставлять, и на свое потребление.
Так вот, еще им надо будет газопровод построить.
При этом стоимость газа для вас будет на 30,
50% дороже
по самым скромным почетам, при том, что
он не придется вкладываться в инфраструктуру.
Так вот, население хочет дешевый газ,
а вы ему говорите, ребята, отлично, давайте
покупать еще дороже.
Вы через Словакию сейчас покупаете газ.
Дюсельдорф Плюс, так называемая система,
которая в несколько раз...
Но через Словакию, мы знаем,
никто ничего не покупает, просто пишут
на бумаге, чтобы стало чуть куда дороже.
Самая отличная схема.
На Украину уголь поставляется Партердаму Плюс.
Дороже на 20-30%, как минимум.
И газ поставляется по принципу
Дюсельдорф Плюс, который также дороже,
как минимум раза в полтора.
Вы, в таким образом, вместо того, чтобы
людям снизить стоимость голубого топлива,
а я напоминаю, что по требованию МВФ
у вас привязана стоимость газа
к стоимости газа для населения.
Они составляют 80%
от стоимости на рынке.
Я вижу тому, что...
Потому что Зеленского выйдет
из администрации, если он продолжит
в том же духе.
Если Зеленский не может ответить
до первой четыре пункта того,
что хотят от него население,
а начинает 148-го пункта
касаемого Украинского
взаимодействия США по вопросу
газа, ни один человек
в этом опросе, ни один человек, там
была открытая система, не сказал ни слова
про газовый терминал в Польше.
Ни один. Он для кого это говорит?
Поэтому следующий вопрос.
Вопрос следующим. Будут до срочной выборы.
Все мы знаем 21 июня. Вопрос в следующем...
Может, он следы пытается запустить?
Вопрос в другом. Смотрите.
Если Зеленский говорит,
что мы продолжаем предыдущую историю,
так давайте все голоса Юго-Востока,
который говорит о том, что
срочной выборы,
это будет честно,
потому что они хотя бы выступают
в взаимодействии с Москвой.
А Россия президентом признает
Бойко. И Анид Иванович поддержит.
Оппозиционная платформа.
Гражданская платформа.
Проблема заключается в следующем.
В том-то и дело, что Зеленский
собрал те 73%
и не хочет определяться.
Если он сейчас скажет, что я, например,
не знаю, какая получает свои 20%
в лучшем случае 10%,
который блок Петра Прошенко
и будет с этими 10% спокойно ходить
в Верховной Раде. Если же он говорит,
что он все-таки за эти 5 пунктов,
которые требуют от него первые шаги
населения, то пускают их и проводят.
Он что, в своем фильме
и в своей сериале сделал с представителем МВФ,
я напоминаю, он их послал.
Но правда, как бы у вас на...
Нельзя сликировать куда?
Да. Проблема заключается в этом.
Он в Верховную Раду расстрелял,
вот видите, сидит встречается
и сегодня этот договорился.
Но вопрос заключается в другом.
Если Зеленский
хочет соответствовать чайным населения,
то он должен ходить по социологии
по этим пунктам, которое от него просят.
Он же что говорил?
Я не хочу ничего решать.
Спросим у населения. Население ему сказало,
что она хочет. А он вместо этого
говорит про терминалы.
Что ты пошла не так? Мы хотим мира.
Мир, к сожалению, как бы и мнение было сейчас,
господи, это признавать партнерство США.
Это где-то залог мира на Украине.
Не было бы у нас помощи США.
Вы бы у нас уже вспыло.
Американцы вам выдали джевелины,
которые нельзя использовать на Донбассе,
гордей.
Это не помощь, не решение,
а просто Донбасса.
Силы. Вот и все.
И у нас, кстати, голоса не передаются.
Читайте закон Украины.
Вот так вот, как вы сказали.
Вот это была метафора, гордей.
Если вас так интересует
вопрос прекращения огня
на Донбассе, то...
Смотрите, в чем дело?
Человек сначала должен
получить полноту власти.
Он верховный главдокомандующий, но
он уже сначала должен поставить
своего министра обороны, своего начальника
генштабы. Потому что с той стороны,
с Донецкой и Слуганской тоже...
А зачем он вчера всех разогнал?
Чтобы встречаться с полторак.
Это люди другой команды, да?
А кто есть и в его команде?
Кого он назначен?
Он пока еще никого, человек должен разобраться.
А Значе
он позвал полторака.
Таким образом, если этот человек
из команды Петра...
Должен кто-то временно исполнять обязанности, потому что
опытный может еще не определился.
А зачем он тогда разогнал?
Еще раз задаю вам вопрос, если они
будут исполнять обязанность.
По каждому чиновнику, по каждой позиции
какая-то есть история?
Какая история по министру оборона?
Расскажите, пожалуйста.
Это просто... Человек ведь еще не знает,
кто ему там... Его советники еще не решили, кто будет
министр обороны.
Зачем он шел в президента, если он не разобрался?
Потому что у него очень много вопросов,
и он не...
Что касается вопроса газа?
Что-то вы запутались.
Я не запутались, смотрите.
Что касается газа.
Да, у него в советниках еще есть господин
Паршин, который тоже
предлагал развязать войну
и, в самом деле, еще хуже
высказывался фонаром.
У вас как 50 лет назад говорил о мордюковом фильме
«Если откажутся отключим газ», так вы думаете
в этой советской парадивме.
Что касается вот...
То, что волнует наше население, да, действительно,
это рост тарифов, но это не газ.
Как у нас с газом проблемы с тарифоплатой?
Мы еще никогда и никому
кроме вашей страны газ
не отключали.
И очень быстро...
И воровали более того.
Очень быстро включили.
Вот есть подъезд, у нас вся сумма подъезда
на каждого жильца.
Ты ставишь себе индивидуальные счетчики
и все, потом у тебя нормальная сумма.
Я вообще-то уже очень много...
Я вам напомню, что весь мой покрышки
по окрышке,
от газа вы предлагали отказаться
и перейти на дрова
вы тоже хотели.
От основной потребители газа
это котельные
и промышленность
ваша.
Заводы ваши
металлургические,
на которых работают
десятки тысяч людей.
Вот и все.
А ваш борщ как-нибудь
отсутствие газа переживет
и ваша сигарета, которую
вы поджигаете.
Все, все, все.
Вы запутались в металлургии
Зеленский.
Не пришел в должник, не вступил,
не понял,
хочет прекратить войну на Донбассе
и не может завтра прекратить.
Посмотрите,
фактор, который мешает Зеленскому
принять главное решение.
Во всяком случае, он сам его так вчера обозначил.
Господин Билецкий неправильно
ругает Зеленского.
Планы Владимира Зеленского по Крыму и Донбассу
указаны популистски
и не внятно.
Готов на все ради прекращения огня, это как?
Порошенко тоже был намного и готов
именно ради прекращения огня
и в результате мы получили огонь на годы.
Зеленский уточняет, что готов на все
кроме потери территории.
Так у Виктора Медведчука есть готовый план
с такими опциями. Федерализация,
язык, амнистия боевикам.
На этот план уже купился в
2014-15 годах Порошенко.
Его усилиями
и по настоянию Путина Смеркель
украина потеряла шанс на возвращение
Донбасса, а тем более
Крыма на десятилетия.
Ну что, Владимир Александрович,
есть шанс
растопить лед
или хотя бы разломать его
с Владимир Александровичем, который на Украине?
Я думаю, что мы слишком
страстно обсуждаем
политику человека, который
чуть больше суток находится в офисе.
Нет, просто это в газах.
Оценивать политику президента
по двум-трём цитатам,
которые он успел дать
на встречах с делегациями,
которые приехали к нему на иноугурацию
и потратил он первый день
отчасти на встрече с ними, потому что они были
в Киеве. Любой
бы другой президент это сделал.
Совершенно некорректно.
Я считаю, что нам надо
я здесь советую очень полностью согласен,
нам надо
не впадать в истерики,
не называть украинские выборы шоу
что мы видели в администрации
это не шоу
а что это было такое?
Вы так ельцину бегали
с телефончиком, об таким большим или нет?
Не насмехаться
а здесь, кстати, нет противоречия
с тем, что коллега говорил
Зеленский действительно
получил максимальную поддержку
на востоке и на юде
Большинство украинцев действительно
требует мира
Зеленский действительно сказал, что его
приоритетом будет мир
он неоднократно говорил
о готовности прямого диалога
с Путиным
он своей инагруционной речи вчера
сказал было
сказал о том, что
он будет защищать национальное
меньшинство
и языки
и в этом смысле
я рассказываю о диалоге с Путиным
расскажите, пожалуйста, что он не говорил
об этом ни разу
и что Путин враг
почему не позвали
представителей
российской инагурации
почему?
я утверждаю
я утверждаю
почему представители
российской инагурации не было, если он хочет
налаживать отношения с Россией
потому что мы находимся в состоянии конфликта
и конфронтации
и мы с вами продолжим этот разговор
через несколько минут
очень более оптимистично
я считаю, что Зеленский
это абсолютно не Порошенко
у него другой избиратель
у него другая политическая территория
другой запрос обществ
и запрос другой
а действия пока Порошенко
выборы в раду 21 июля
могут способствовать мирному процессу
если тот же оппозиционный блок
получит крупную фракцию
ничего не проходит
вы все заранее знаете
это партия
вы не выбираетесь в партии
а дальше
вы гласите свои истины
вы не выбираетесь в партию в Украине
это разные партии
а позиционный блок
это какая партия?
Владимир Александрович сказал, что кто-то хороший
придет к власти
язык шельмования
нового президента
вредит российским интересам
и заталкивает Зеленского
и конфронтации
президент Украины
грозит нам санкциями
а что в бедном шоу
и он говорит
молчал бы
в том числе
фрагматично
он нападает
на северный поток
понятно
здесь понятно ваш позиция
вы были депутатом при Ельцине
вы так забегали к Ельцину
как это делает Лешко?
а почему я не могу назвать это шоу?
это шоу
что обидно?
почему вы мне журналист запрещаете
назвать это шоу?
если это действительно так
дайте по власти
мы получили по поводу
и что будет?
нас интересует
прекращение огня
нормализация отношений
у Зеленского нет команды
под 3 цитатом
первый день работы
это просто сне
это просто сне обстрел
государственная позиция
Россия должна состоять в выдержке
в спокойствии, в надежде
и в содействии мирному процессу
а не в той стереди
которая здесь закатывает некоторые наши коллеги
стерика никакой нет
но тем не менее он же сказал
что бандера-герой, Россия
враг, упер, брак
не о чем говорить с этим человеком
а о чем говорить
нет, понятно
все, Александр
вопрос не столько в словах, хотя вы тут немножко тоже
соврали, потому что я не слышал ни одного заявления
Зеленского, где он говорил бы
о том, что он готов встречаться с Путиным
он говорил о том, что он готов встречаться с Путиным
при посреднейсти
мы, при посреднейсти
вы видите вот правда
даже природа и судьба
на вас отыгрывается
первые сутки
будуствоварение упало
будуствоварение упало, президентская
вот такая дискуссия это есть
я очень ждал сходки с фронтов
я очень ждал, что будет
происходить на Донбассе
минометные обстрелы есть
обстрелы гранатометов
присутствуют, более того
сегодня, вчера, вечера
в Донецкой области над Горовкой
сбили беспилотник, который корректировал
обстрелы Горовки
мы хотим все изменивать
вы это серьезно
вы анализируете политику или сериал
мы хотим, что
мы президент Украины
посвятил этому первые шаги
это все, чего мы хотим
чтобы он отдал приказ
чтобы он сделал заявление
чтобы он поехал на Донбасс
чтобы он в надежду
в жителям Донецкой Олганской
чтобы их бомбить больше не будет
чтобы он рассмотрел и ответил на предложение
чтобы он разблокировал Донбасс
это
возможно
это важнее, чем Кольский
терминал согласится
но он никогда не говорил
в своем направлении в США
не предусмотрено
давайте договорить Александру
давайте договорить Александру
стакан разбил
давайте закончить
не переходим на личные дискуссии
я не вижу цивилизованной дискуссии
по поводу Зеленского
и по поводу того, кому он там мог
он в Верховной главнокомандующей
вызывает министра обороны
начальника и нештаба, который главнокомандующий
начальников родов войск и так далее
и дает им
поручение распоряжения
потом
какая разница
я тебя услышал
дай ответить
сколько ж можно
так вот
вызвал
дал поручения, они государственные служащие
они не присягают Зеленскому или другому
они присягают народу Украины
и вот как присягнувшим народу Украины
он до этого поручения
еще один снаряд, еще одна мина
еще один патрон
и я тебя подведу под суд
пришли эти снаряды
пришли эти мины, вызывает полторака
и действительно вот полторака
муженка, прочие наивы
и не гадя и прочие, которые расстреливают
выходит в наручниках
с оторванными погонами
вот так надо действовать
и этого времени, которое прошло
уже достаточно, уже прилетели мины
уже разрушены новые дома
так что это все есть
и я этого Зеленского не увидел
причем в отличие от вас, ну по крайней мере вы говорили
что вы за Зеленского не голосовали
я поставил свою отметку
в квадратике
напротив фамилии Зеленского
не потому что я за него, потому что я против Порошенко
у меня есть, была есть еще до сих пор надежда
что этот будет все-таки
чуть лучше, чем Порошенко
но первые действия
пока у нас эксперты
всю посуду не перебили
и прерываемся
60 минут
ну и что?
ребят
60 минут
нового
командующего штаба
назначил только что Зеленский
амчак, генерал лейтенант
из старых
из тех, кто воевал, из тех, кто бомбил Донбасс
из тех, кто, собственно говоря, организовал Катлы
например, и Ло-Вайский
ничего нового пока
ничего хорошего не сулит, переносимся в Киев
есть у нас связь
на прямой связи
новинский Вадим Владиславович, глава фракции
оппозиционный блок Верховной радио Украины
Вадим Владиславович
мы слышали ваше предложение
которое вы озвучили сегодня на той самой
открытой встрече, откуда нет никаких заявлений
вот вы ему предлагаете
прекратить огонь
на Донбассе, а он что в ответ
президент Зеленский
вчера во время своей нагрусованной речи
сказал о том, что первым шагом
первыми шагами будет уставление мира на Донбассе
и он будет это делать независимо от рейтингов
от политических
ответственности
он берет все осмелость это сделать
73% украинцев проголосовало
за Зеленского
и на то, что он сможет решить самую важную
проблема для Украина
в уставлении мира на Донбассе
и он вчера об этом заявил во время
своей нагрусованной речи
и он готов к обмену пленых всех на всех
в уставлении мира
мы сегодня об этом говорили и сказали
что все, что необходимо сделать
для того, чтобы был мир
а для этого необходимо принять
порядка 10 законов Верховной радио
в исполнении мистских соглашений
мы это все дело будем поддерживать
�� для решения президента
но, к сожалению, этот состав
Верховной Рады не способен принять эти законы
потому, что это Верховная Рада
войны для того, чтобы
принять эти решенияeleм
вот он и принял такое политическое решение
сегодня大家都 покажет
сейчас, повторюсь, это политическое решение
оно имеет достаточно сложное
юридически обоснование
но, он принял это решение
это его право распустить Верховну Раду
но, это его ответственность
что новый состав Верховной Рады незамедлительно приступит к исполнению к тому, чтобы принять законы
в исполнении мистских соглашений. Но на этой встрече он предложил другое. То, что во власти президента
это отменить преступную экономическую блокаду не под контрольных территорий. Отменить ту блокаду,
которую политические шулера и жулики от политики установили, а Совет безопасности и обороны
Украины ввел своим решением. Указ президента подписал Порошенко. Мы это ему предложили для того,
чтобы те предприятия и граждане Украины, которые живут на не под контрольных территориях, уже начали
работать и жить по украинскому закону. Что он вам ответил на ваше предложение? И мы все время
сдаемся вопросом. Он способен это сделать. Вот как бы что он может, что он не может. Там есть у
него воля это сделать. Есть у него возможности это сделать. Взять блокаду и отменить. Взять и сказать,
чтобы Пушки замолкли. Он как президент способен это сделать. Если захочет, то очень сильно.
Как президент, он может подписать такой указ. В политической воле, мне кажется, у него хватает,
у него есть доверие 73% граждан Украины. И для того, чтобы остановить войну 80% украинцев,
поддерживать двумя руками это решение 80% украинцев, чтобы был мир на Донбассе.
Вадим Владиславович, еще раз все-таки объясните нам, пожалуйста, почему он до сих пор этого не
сделал, если это его главное и основное обещание, если мы верим инугурационной речи. И все-таки вы ему
предложили снять блокаду Донбасса. Что он вам ответил? Он сказал спасибо. Не дякую, спасибо.
Он сказал дякую. Я с ним говорил на русском языке, он говорил на украинском языке.
То есть вы не обсуждали эту инициативу свою. Вы предложили, он промолчал. Так?
Он будет сейчас решать эти вопросы со своим ближайшим окружением.
А когда он их будет решать? Он ответил на этот вопрос. Вот когда завтра,
после завтра, через неделю, через месяц нам иные украинские эксперты говорят подождите,
дайте ему шанс, мы даем, когда он это сделает, когда будет снять.
В выполнении мистских соглашений мы ждали четыре года. Они были подписаны в феврале
15-го года. Уже четыре с половиной года скоро будет, как они были подписаны. Но они так и не
решены. Они так и не выполнены. Кстати, они выполнены обеими сторонами. Но давайте подожжем
немножко. Наберемся до терпения. Мне кажется, у него хватает политической воли и смелости. Он пришел
к власти, потому что он работал не по политическим законам, которые становлены в Украине. Он нарушил
все эти законы. Поэтому он был избран подавляющим большинством украинцев.
В один раз еще короткий вопрос. Репрессивный мовный закон отменит Зеленский способен
это сделать? Мы подготовили уже кондиционное представление, кондиционный суд. Это закон
подписан. Одним из последних законов, которые были подписаны президента Порошенко,
есть так называемый монозакон. Он имеет такое лукавое название государственного поддержки
украинского языка. Но на самом деле это закон о полном запрете русского языка,
языков национальных меньшинств в Украине. Мы подготовили кондиционное представление,
и оно будет представлено в кондиционный суд. Ему уверены в том, что кондиционный суд отменят
этот преступный, антиукраинский закон, который разделяет наше общество. Это карательный закон,
дискриминционный закон. Если он намеревается его отменить,
если закон еще не вступил в силу, он должен вступить в силу через два месяца. Почему Зеленский
так стремительно подчинился этому закону, мы знаем, что он говорит все-таки по-русски в БТО. Почему
он принял такое решение? Это закон подписан президентом Порошенко. Он опубликован. Он вступил
в ДИЮ, но не набрал чинности некоторого статьи. Поэтому этот закон опубликован, он вступил в силу для
того, чтобы его сейчас отменить юридически. Он опубликован, вступил в силу через два месяца
формально, это именно так. Он вступил в силу уже сейчас, но некоторые его статьи не набрали
чинность. Поэтому этот закон может быть отменен только кондиционным судом, либо решение Верховной
Рады. У вас позитивное впечатление от этой встречи или нет? Есть свет в конце туннеля, или это новый
Порошенко. Вы нам прямо скажите. Мне кажется, мы все люди православной живем надеждой, что все будет
хорошо. Господь управит и наша страна, Парашенко, будет жить в мире в секундочку, будет жить в мире,
будет жить в согласии и в хороших отношениях с Российской Федерацией. А когда неизвестно? Это будет
путь непростой, это путь долгий. К этому состоянию наших отношений между Россией и Украином
ушли четыре с половиной года, пять лет. Для того, чтобы немножко восстановить их, надо набраться
терпения. Терпеливый всегда преодолеть сильного. Спасибо огромное, спасибо. Вадим Новенский был с нами на
связи из Киева, который был сегодня на встрече с, чуть не сказал с Порошенко, ей богу, Зеленским.
Даже вы и привыкли к тому, что он всего два дня. Ясно, что у него за спиной, там, Маячет, Тень,
Коломойского. И вот мы же и все другие на Украине ждут. А что будет дальше? Как эта команда? Будет ли
это, как в свое время, бегал Березовский за спиной, да, у некоторых политиков, или водил их,
или это будет другая команда. А какая другая? Американцы, которые спасут его от Коломойского,
тоже для нас не очень выгодная ситуация, для России я имею в виду. Это два, второе и третье. Вам не скажут
об этом. Многие политики. Но, понимаете, американцы борются за Украину, потому что это рычаг, рычаг,
который можно использовать против России. А мы, что, не должны бороться за Украину? Мы за Украину не должны
бороться, должны. Баритесь, вы власть. В том числе, переговорами, финансированием, финансированием,
поставкой, если они поставили джевелином, и должны тоже оружие поставить. Тоже джевелина. Тоже джевелина,
им украинцам. И так далее. Это борьба. Знаешь, можно вот так сказать. Ну ладно, созреет ситуация,
мы вернемся переговорам. А это все про газ про свой. Газ, газ, газ. Да, покупайте газ, покупайте газ. Как будто
на рынке. И вечно вы на рынке. Когда медведем был у нас, например, я ему говорю,
вместо того, чтобы газ поставлять на Украину, которая все равно, в основном оседает у Ахметовых,
через металл, они потом его увозят. Люди не чувствуют, украинцы, что это наш газ. Вы лучше финансируйте
журналистов, студентов, газеты делаете, телевидение, орелки всем поставьте. Это стоит тысячи раз дешевле. Вы
где-нибудь видели, чтобы американцы газ поставили им. Американцы, конечно, не поставили.
Вы этого не умеете расселить. Пожалуйста, тебе спрянечка медунул, он, пожалуйста. Леонид Иванович,
вы председатель, вы и выезжаете в Киев с прянечками, с чем угодно. И наш комитет добился, я прямо вам
скажу, того, чтобы Зеленский стал председателем, это хорошая жизнь, не поспорить. У нас тут признаки
суверенной демократии, поэтому сразу после рекламы Дмитрий Габич со всей пролетарской
любовью ответит Леонид Ивановичу, конечно же.
60 минут.
60 минут. Наши дипломаты минувши ночью защищали в Нью-Йорке русский язык от украинской интервенции,
с переменным успехом мешал Западслушань.
Мы не видим необходимости в этом слушании. Это явная попытка России отвлечь нас от мирного
и демократического перехода власти на Украине. Несмотря на все старания моих данных властей,
за пять лет вытеснить его и сферу публичного, тем более личного общения, сделать это так и не удалось.
Вы просили слово? Передаю слово обратно Российской Федерации.
Поспешные решения и заявления депутатов националистов Верховной Ради в 2014 году спровоцировали
центробежные тенденции в Крыму, приведшие к референдуму о его воссоединении с Россией.
А неготовность моих данных властей к диалогу с дончанами-лугончанами,
на которых в ответ на призывы быть услышанными, обрушились пули и снаряды,
стала первой причиной на нынешний гражданской войне на Набась.
Совет проголосовал и по этой теме заседание не проводится.
Уважаемые представители Российской Федерации подробно выступают по заседанию, которое не проводится.
Это проявление неуважения к Совету.
Во-первых, сегодня мы увидели попытку вести цензуру в Совете безопасности.
Те методы, которым это делалось, мы не считаем, что они содействуют поддержанию деловой атмосферы в Совете.
Удивительным образом, Зеленский, который нам не раз рассказывал, что не знает украинского языка
и разговаривает по-русски, на эту тему высказываться не решился.
Но по каким-то причинам. Наверное, ему было некогда.
А также еще одно срочное сообщение на тему независимой украинской политики.
Зеленский назначил главу собственной администрации Андрей Богдан.
Человека зовут, знаем мы его большой друг и товарища, так же адвокат Коломойского.
Вы приезжали таким образом, вы приехали, гордей.
Митя Регабеевич, 10 секунд.
Во-первых, вообще это очень забавная история. Я, например, Небениста напомнилась ситуацию, когда ввелись паспорта.
Слушайте, как Лешков ведет себя в Британец, так нельзя в Совете безопасности, просто нельзя.
Тогда была заблокирована резолюция по Венесуэле.
Американский коллега вещал в течение 15 минут, например, того, что там заблокировать.
Это граничение.
Да.
Сколько хочешь, если ты постоянный член совпезы.
Вмешательство в украинскую как бы составляющую, как называется, как у нас называлась тема.
У нас называется тема не исполнения минских соглашений.
У нас языковая тема, прописанная в минских соглашениях, почитаем все вместе в минские соглашениях.
Там есть требования относить того, чтобы не менять языковую составляющую.
Так вот, за это время господин Порошенко умудрился несколько раз в законе о средствах массовой информации,
о госслужбе.
И сейчас, соответственно, добивая просто законовом языке, взять и изменить эти позиции.
И никого это не напрягает.
Это при том, что минские соглашения отдельно зафиксированы резолюцией Советной безопасности ООН.
А ты уже не пора наблюдаешь.
Потом второй, второй очень замечательный момент, который хотел бы рассказать.
Смотрите, почему все набросились на Зеленского, например, того, чтобы он определялся.
Все-таки какая у него позиция?
Я объясню, Порошенко, когда шел на избирательную компанию, сначала президентскую, а потом парламентскую,
он говорил о том, что он прекратит войну.
Он говорил о том, что он стабилизирует отношения.
Он говорил о том, что он человек мира.
Мы сейчас все дружно боимся, что это будет второй Порошенко.
Что он сейчас?
Митрий, послушайте, но вы по кругу, по три раза, об одном и том же.
Назовите истинную причину.
Менит закон, скорее всего, об избране.
А он, скорее всего, приведет.
Поставьте его про процентальную систему.
Выгод, босс, ветра.
Простите.
Простите.
Простите.
Прорезьте.
Простите.
Простите.
Простите.
Прошите.
Простите.
Простите.
Lupetenка.
Прорезьте.
В해야но.
Прошите.
Прошите.
Прошите.
Прошите.
Прошите.
Прошите.
Какое-то время Украина даже в право слетала.
Все больше в топе украинских и наоборот.
Признайте, что Украина сама уронит.
Гордееву закрыли рот и правильно сделали.
Кому закрыли рот?
Не бензи за крылья рот.
Ни один ваш дипломат подметки не годится ни бензи.
Ни один ваш дипломат не бьет квалификации,
образование, уровня доверия,
уровня уважения такого, как у Василия Небензи.
Ни один ваш дипломат не стоит его мезинца.
Я не говорю о нем лично.
Просто у этого Небензи не простая миссия,
оправдать агрессивное государство в цивилизованном мире,
и во этом другу, образованному человеку,
нужно как-то выруливать ситуации.
Вы рассказываете, что человек в лице вас
может говорить одни и те же фразы,
независимо от того, что говорить их оппонент.
Я вам задал три вопроса.
Вы хоть один из них восприятие можете?
Какой вопрос?
Понятно. Вы начинаете орать своих.
Тогда дайте вопрос.
Три человека спросите.
Какая у вас политическая система, я спросил.
Парламентская пресса, что за вопрос?
Дмитрий, у меня к вам вопрос.
Так вот, я вам расскажу до конца.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в следующем.
По вашей политической системе,
вы в ближайшее время проведете ваши выборы парламентские.
И у людей опять не останется возможность
еще на пять лет сказать свою позицию.
И мы получим прошенка 2.0.
А вы два будете орать на любую тему.
Я у нас не волнуюсь, кого вы получите.
Нас вот у кого мы получим украинский народ.
Вы же украинский народ.
Вы от украинского народа имеете только паспорт.
Потому что вы даже не знаете, чего они хотят.
Хотя это надо проверить.
Красным мы знаем.
Велика вероятность, что одного и другого паспорта
российские, во всяком случае родственники все
живут в низкой федерации.
Что же она молчит?
Горлей, мы тоже не серьезно.
Вам тоже, мне кажется.
Почему я говорю этот момент?
Пусть звонит.
Поговорим.
Давайте по очереди у вас спать.
Вы слышите, как разговаривают у дипломата.
Владимир Александрович, говорите.
Только не у англичан.
Мы находимся, к сожалению,
уже несколько лет в состоянии конфронтации,
не только с Украин, но и с Западом.
Поэтому мы блокируем резолюции.
Многие, которые Запад вносит,
Запад блокирует резолюции,
но, к сожалению, это реальность.
Я думаю, что выйти из этого
дурного порочного круга
можно только на реализации.
То, о чем вы, Дмитрий, сказали.
Минские соглашения.
Я только подпишу.
Об этом я говорю.
Выйти на их реализацию
можно только, если реализовать все пункты.
Эти пункты связаны последовательно
и с автономией,
и с самоуправлением,
и с гарантиями межства,
и с гарантиями по милиции,
и с гарантиями, кстати,
по деблокаде экономической,
о чем сегодня уже говорилось,
и с восстановлением социальных трансфертов.
И в этом случае мы разблокируем
Совет безопасности.
Что касается закона языки,
то, с моей точки зрения,
он нарушает целый ряд европейских конвенций
по защите нас Миншинст.
Об этом говорит не только Россия,
но и говорит Венгрия, как вы знаете,
говорит.
Коллегам на Украине,
кто бьется за этот вопрос,
посоветовал обратиться в Совет Европы,
который обязан, как организация
защищать европейские конвенции.
Они европейские языки оттуда вынесли,
поэтому Европа не провозит.
Владимир Александрович, ну вы послушайте,
а в самом деле важная вещь говорит.
Из этого закона вынесли
все европейские языки, с которыми не социируются.
Что касается русского языка,
далее действуют военные стандарты.
У меня есть факт нарушения европейских конвенций.
Венская комитета голосовала.
Эта миссия более
не выступала.
Не только по этому вопросу, но по-идругим.
Но выход это в мирном
процессе между Россией и Украиной,
на который я надеюсь,
несмотря на то, что есть.
Мы толкаем Зеленского, а он не толкает.
Стоит на месте.
Он работает второй день, Ольга.
Надо быстрее действовать.
Надо действовать быстрее.
Я не торопливая.
Дет идет война на Донбассе.
Передайте это жителям Донбасса,
что они чрезмерно
торопливые, погибая
в количестве 13 тысяч человек.
Я полностью заположили Донбасса.
Не сомневайтесь.
На самом деле, то, что
заткнули представителя России,
в том, что как заводировали эту
резолюцию, у Украины имеют
обсуждение.
Это у Украины имеет очень касательное отношение.
Потому что в любом случае
Россия портит настроение Зеленскому,
у которого сегодня юно-гурация.
Так и сформулировали.
Они сказали, что из-за выступления
не бензин, где-нибудь мольки в охотком море
вымирают, и для этого нужно в отношении России
в 200 санкций.
Это вековая борьба между Западом
и Востоком.
Между теми, кто любит деньги,
и тех, кто любит людей,
они никогда не поймут тех, кто любит людей.
Это очень показательное начало.
На самом деле, что англичанин
никто никогда не вёл вон.
Наций, которая
изобрела концлагеря, они могут и так себя вести.
В конце концов, концлагеря это их.
Газовые камеры это их.
И потом уже просто взял где-то у Гудшева,
где-то просто наследовал, где-то даже не датинулся
до английских стандартов. В конце концов,
я просто проведу историческую параллель.
Тогда же, когда Украина вошла в состав России,
тогда же в состав Великобритании
вошла в Шотландии.
В Шотландии даже националисты
шотландского языка не знают.
В Советском Союзе 100 миллионов книг
издавалось на украинском языке ежегодно.
Сейчас, кстати, после вот этих вот
драконов-законов
всего лишь 27 миллионов книг в 18-ом
году было издано на украинском языке.
Вот это вот как бы...
Ну а что касается того, что Россию
затючивает, ну это
геополитический сражение, Украина
здесь всего лишь повод. Повод
могут придумать абсолютно любой.
Не так-то просто Россия затётась.
А Россия и Запад это боксёры,
которые сражаются на этом ринге.
До последнего Украинца, как шутили.
И интересов в Украине, чтобы
победила Россия. Это не так.
Это вы думали, это поговор.
К сожалению, вы можете сражаться
и остаться без людей.
Вы останетесь с обезлюдившей Украиной,
которая нет работы,
которая льётся кровь.
Зачем вам это надо? Если вы
и ваш президент говорите, что ключи
от этого конфликта
лежат в России,
то это делайте все шаги.
Я и предыдущим говорил,
или по крайней мере, через его окружение
делайте какие-то шаги.
А чего вы начинаете с чепухи?
Опять начнёте играть в эту игру
санкции.
Понимаете, у нас и так, поверьте,
без Украины нам санкции будут объявлять
всё время. Каждый день будут объявлять.
Они уже нам это делают. Иран, Китай,
что угодно. С Хуавыем будем работать.
Тоже будут санкции. Успокойтесь.
Санкции, потому что им
Россия не нужна сильная.
А вы о себе подумаете?
Вы же всегда была умная нация, хитрая, умная.
Подумайте о себе. Договоритесь.
Мы с Валью Жаниной
не сплигаем из своих городов
без криков.
Давайте перестанем
кричать. Программа закончилась.
А также обожаю внимания,
что в команду Зеленского
таки пришёл человек Каламойского.
И непростой, да.
На РНС войске 119,
и новые санкции. Да что ж такое?
В России угрожают нашему
северному потоку 2?
Угрожают. Но 50%
газопровода уже построено.
И о том, почему этот процесс остановить
невозможно. В нашем выпуске через несколько секунд.
Интересно.
Смотрите вести с РНС Маскевичесом.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго. Добрая мира.
Берегите себя и своих близких.
Как говорится.
Давайте.
