Программа 60 минут по горячим свидам. Наш легендарный Т-34 переехал украинские интересы и не заметил. Климкин натравил своих подчиненных на самый кассовый фильм зимы.
Теперь посольство Украины в Соединенных Штатах Америки требует остановить прокат российской картины в американских кинотеатрах.
Прочем, американские кинотеатры, где действительно фильм прокатывается декарк с успехом. Климкину остались равнодушны пока.
Ну, это правда, так же вот бы и граждане к нему остались равнодушны все.
У Порошенко новый антироссийский день, как бы, что не день, это антироссийский.
И сегодня новый уже встретился с правозащитниками,
написали всему Огент Секу Организации Дневных Наций, потребовали отпустить моряков.
Но, так и не вспомнил Порошенко и его правозащитники
про своего главного политического заключенного Кирила Вышинского нашего коллегу.
Сегодня Кирилл исполняется 52 года.
Кирилл, мы тебя поздравляем. Хоть и свой день рождения,
Ты встречаешь в украинской тюрьме.
Ну и шествия нациков, которых на Украине как бы по-прежнему нет.
Новый модный флешмоб на смену я тоже бандера.
Пришло, естественно, бандера вставай.
Ну то есть пробивают новое украинское дно.
В украинской столице появилась гигантская свастика.
На Украине нет фашистов. Городок в Галярии.
Владимир Николаевич, что это вообще такое?
Куда катится Киев?
Это то, что не видит Европа, абсолютно цивилизованная,
это сказать, в кавычках, о том, что это обыкновенный фашизм, нацизм.
И то, что вывел Порошенко своих нациков, так сказать, на улице,
это такой привет Авакову.
Если ты будешь вмешиваться в выборы и арестовывать, так сказать,
те, кто в Лукире там, темошенко и других его конкурентов,
то я выведу нациков, а милиция или полиция сегодня в Украине.
Она не будет нарушать закон по одной причине.
Например, 5 лет существует, когда действовали по закону, остались одни судом в дебатах, а виноваты или нет.
Поэтому в данном случае мы видим давление нациалистов на Авакова нейтрализовать его
и, безусловно, провести не выборы, а фальсификацию выборов.
И Порошенко, безусловно, может победить.
Это не победа. Европа его поддерживает встреча с Пенсом. Просто на ура. Встреча с Меркель на ура.
Сегодня приехал туск, показывает о том, что пять лет прошло, кто убил на Майдане людей, никто не спрашивает.
Не либерал и отсюда не либерал из Европы, все как было. А убили они.
Потому что убийцы никогда не будут расследовать дело против себя.
Если исходите с версией о том, что это причастна власть, то она дала приказ, если деморализировать Майдан, не стрелять по простым людям, если исходите с этой версией, а стрелять по трибуне Майдана.
Она освещена. Помните, один из них просил, кулю в лоб, но никто не стрелял. А почему? Потому что заказчики стояли на трибуне.
И вот они приняли закон об амнистии, это 21 февраля 2014 года, который абсолютно не дает возможности провести расследование, потому что там записано запретить, собирать данные о преступлениях Майдана.
Вот такой закон.
Зря вы не оставляете украине шансов, господин Рецька, нет же на Украине нацистов, это же не доминирующая властная позиция, так ведь принято говорить с вашей чудесной стороны.
Это, Ольга, то третий случай, когда я с вами соглашаюсь.
К счастью, это не доминирует позиция в Украине.
И вот смотрите, как было бы логично.
Если эта позиция не доминирует, то расскажите нам, сколько человек задержали, арестовали, наказали за свастику, за бандеров, за нацистов.
За крик бандеров вставай и за тот самый торговый центр. Это центр Киева.
Ну, давайте по порядку. За вот эти вещи надо однозначно наказывать, и я думаю, что найдут и понесут наказание
Люди, тем более в торговом центре видеокамеры все видно, кто это делал
Это хакеры?
А, это хакеры
Да, их уже не разглядели, торговый центр уже объяснил, мы ждем формулировки российские хакеры по камере
Якобы хакеры, якобы хакеры
Я хотел бы сейчас обратить внимание телезрителей на то, что вы часто употребляете такое слово как национализм
На мой взгляд, это абсолютно, в этом нет ничего трагического,
темпачи ваш лидер России всегда говорит, что мы с Медведевым
самые главные националисты.
И национализм это неплохо.
А вот радикализм, то, что мы сейчас видим.
Я соглашусь тут, в той части, за господином Оленниковым,
что все-таки радикалы, Олеником, прошу прощения, что это
действие радикалов, акции направлены на то, чтобы показать
перед выборами, что есть определенная сила, что нам может влиять на процессы.
Тут я с вами соглашусь, но, к счастью, это не есть позиция всей Украины.
Ее они так много поддерживают эту позицию, потому что собрать...
Знаете, какая история? Знаете, какая история? Самая главная спецсвастикой?
Ни одного осуждения от правительства, от людей облеченных власти сразу.
Вы понимаете, это сутки, да? Сутки уже прошли, с тех пор, как картинка появилась в интернете.
Там долго все не могли поверить, что это вообще не фейк.
Все думали, что это фейк. До сих пор не Порошенко, не ваш Гройсман, не министр внутренних дел, не генеральный прокурор.
Не сказали, что это выродки сделали, выродки.
Я думаю, что, может быть, просто не дошла информация, но я с вами абсолютно согласен, что это сделали.
Глупые люди, а что касается интернета, я зашел к этим программам.
Да люди, какая разница, глупая они или не глупая. Мы просто какой с вами делаем вывод, что в политической борьбе используют нацистов.
Кто использует их? Действующая украинская власть.
Коль скоро действующая украинская власть не осудила это страшно, чего уж там преступление.
Продикалов, я с вами салашусь и обратите внимание вот та акция
выложить бандера то о чем мы говорили я зашел в интернет со мной не всем
соглашаетесь главное кто использует нациков в своей политической борьбе а
использует власть потому что власть по-прежнему отмалчивается нет ни
наказанных нет даже формального риторического я не знаю в фейсбуке даже
нет осуждения но мы посмотрим как на это отреагирует власть вопрос времени поэтому
Я уверен, что все здравомыслящие люди к этому относятся негативно, и я в том числе, и вы, я надеюсь.
За ложись Бандеру, власть, вы знаете, отреагировала, человека судят.
С человеком, что будет не до конца понятно.
А чтобы было понятно, что произойдет с этим человеком, нацики проводят новую акцию.
Теперь Бандера вставай.
Радикалы проводят.
Вы называете их, как хотите.
Можете их называть даже провластными структорами.
На самом деле, я думаю, что можно предположить с большой долей вероятность, что это так и есть.
Идет подготовка к выборам. Выборы сейчас совсем скоро президентские, не за горами выборов парламент Украины.
И, конечно, вот можно разно говорить о рейтингах, Зеленске выигрывает, сейчас кто-то другой.
Но что важно? Важны технологии и люди, которые будут технологии применять во время проведения, собственно, в том числе дня голосования.
Например, вот вся эта команда, я думаю, что вполне может быть использована тем же Порошенко для того, чтобы обеспечить те или иные технологические приемы во время проведения, вернее сказать, фальсификации.
Выборов надо, где-то перевес идет на другом участке, в чьют пользу. Ворвались, разломали, урну опрокинули, отлинили выбор.
Ну, к примеру, то есть, на самом деле, это примитивнейшие вещи,
и я соглашусь с тем, что, конечно, отбивается всякое желание
у правоохранителей, которые, в общем-то, должны были, так сказать, там стоять
и обеспечивать порядок, им недвусмысленную понять.
Причем отбивается в прямом смысле слова.
Недвусмысленную дают понять о том, что товарищи лучше,
вам просто, исходя из ваших собственных интересов, туда не лезть.
И поэтому, когда мы говорим о том, что вот выбора,
я вернусь к этому, что это там Зелеск или кто-то еще,
еще конечно что важно важно вы выиграть кто первую очередь ну конечно кто будет контролировать
процесс подсчета голосов и насколько он будет честен и у кого есть какая-то сетка вот как
не видится здесь чемпиона на украине ну какая-то структура это и финансы и люди организационные
для для проведения выборов на одних вот лозунгах так сказать и на таком популизме далеко не уедешь
это уже будет дальше технологии вот я думаю что конечно порашенко и
тимошенко на мой взгляд это фавориты с точки зрения обладания вот этой вот
этой самой сердкой каждый из них что-то что-то будет противопоставлять тем
более что я не знаю как складывают сейчас отношения и какие там на самом деле
все подводные течение к примеру в взаимоотношении порашенко и овакова
насколько он уверен что тот не дрогнет в час че и обеспечит там то что должен
обеспечить, по мнению Порошенко. В общем, вот вся эта компания, на мой взгляд, она только будет прогрессировать
и это не закончится сейчас, в принципе, по логике вещей. Должен продолжаться до парламентских
выборов на Украине, и всё это будет сходить с рук. Николай Берг. Расскажите нам, как мы не должны
вмешиваться во внутренние дела соседнего государства, где в центре столицы свастика.
Ну, Ольга, вы сейчас почему-то решили вместо меня ответить, поэтому будем считать, что это было так
критерически мне очень просто говорить на эту тему потому что одна из основ
политики-евылок это противодействие национализм поэтому когда вы говорили что
национализм это хорошо это плохо потому что очень хорошо что p Thin так
сказал потому что это плохо потому что национализм это когда потому что не на
никаких д travelling до с этого д Festival downwardszzo Horizons
ker национализма это когда та национальная ты принадлЖишь лучше чем
чем другие. Вот что масло он с анализом. Это плохо, так не надо, не да. Так так не нужно. Поэтому все наши
заигрывания с европейскими, пронационалистическими партиями, которые могут гримироваться, как
альтернативы для Германии или даже не очень гримироваться, не нужны. Поэтому нужно поддерживать
все силы. Свастика в центре Киева. Она не в центре Рима или Мадрида или Парижа, она в центре
Поэтому и нам нужно против этого выступать и поддерживать те европейские решения,
потому что это противоречит всем европейским нормам, правилам, ценникам.
Европейских решений или это вообще никакие?
Европа молчит, Николай Игоревич, она не заметила.
Вы же сами знаете, мы здесь обсуждали, что были и резолюции, которые против,
и в том числе организации объединенных наций, кто и против, кто, кстати, России вносил,
это надо поддерживать против таких националистических движений, а нам нужно задумываться о том, что нужно сделать,
чтобы что-то подобное не случилось у нас, потому что почему такое случается, такое случается, когда люди...
Если это случится у нас, через час или полтора будет заведено уголовное дело, исследователи начнут работать.
У нас это безусловное преступление, которое карается законом, и людей, которые это не дайбово сделают, будут искать.
важно не только чтобы это каралось это важно важно чтобы не создавалось такое
основа основа не создавалось чтобы потому что это создается когда люди
чувствуют социальное расстояние
мы же сейчас прямо делаем вам прививку против всего этого безобразия
демонстрировать что именно происходит с этой украинской мировицей
мы вам показываем николай гриш вы осуждаете как следствие как следствие
и наконец-то осознаёте, что нельзя поддерживать такой режим и нельзя оправдывать борьбу.
Украина решит с грязью этого режима.
Обороться с таким. Нужно в том числе тем, чтобы не разжигать ненависть на нашем телевидении.
Так как вы решили мне делать прививку, как медицинство, я вам обожгаюсь.
Вы разожгите любовь, пожалуйста, глядя на свастье, попытайтесь разжечь любовь.
Смотрите на свастику и разжигайте.
Но, знаете, мне очень просто, господин Рыбаков,
человеку, который вы расслабляете, не надо делать никаких
проблем.
Давайте про разжигатели.
Тем удивительнее, что вы поддерживаете киевскую
власть.
У нас сейчас...
Это просто ложь.
Это не ложь.
Вы осуждаете Российскую Федерацию и иных экспертов
в нашей стране, которые ругают, критикуют и считают.
Эту власть незаконна.
А эта власть — это свастиков в центре украинской
столицы.
Давайте не привлекаться.
Это ваше право, потому что вы живете в свободной стране.
Поддерживать то, что говорит и делает президент.
Или не поддерживать.
История и история в этом.
А когда свастиков в центре Киева, там не заводят по крайней мере.
Пока уголовного дела.
В этом разница.
Смотрите, что, значит, про Т-34, который переехал в украинский интерес.
Мы сейчас обязательно поговорим с нами на связи именитый продюсер.
Продюсер Рубен Левонович Диждишян. Рубен Левонович, здравствуйте.
Прежде всего мы, конечно, хотим вас поздравить с невероятным успехом
картины Т-34 и просто невероятные сборы, огромное количество зрителей.
Ну и себе, а заодно поздравить, потому что фильм снять при участии телеканала
«Россия нашего родного». Давайте прежде послушаем заявление
«Посольство» призвало кинотеатры отказаться от демонстрации
фильма, который открыто распространяет и популязирует
современную агрессию Российской Федерации в мире, жертвой
которой стала и Украина, используя для этого историческую
память о героях Второй мировой войны.
Мы благодарим представителей украинской общины в США,
уже удалось остановить показы фильма Т-34 в их городах и просим всех других активистов присоединиться
к совместным усилиям и обратиться к местным кинотеатрам с призывом о запрете показа киноленты.
Рубен Львонович, расскажите нам, пожалуйста, как вы там разжигали, почему украинцы настолько
лютуют? Конечно, раздосадованы, ну вот такими сообщениями, и честно говоря, удивлены, но хочу сказать
То есть, спасибо за рекламу фильму. Это тоже же реклама такая, такой хайп, который сейчас поднялся вокруг фильма.
Я могу сказать, что США тоже большое спасибо за рекламу. Там в комментариях, если обратите внимание, огромное количество жителей США теперь выражают.
Огромное желание посмотреть фильм.
Да, да, я надеюсь, что... Ну, вы знаете, я скажу так, действительно, наш фильм у нас в стране посмотрел и 9 миллионов зрителей, и мне кажется это огромное количество.
Вы знаете, люди, я считал, что в той же Америке зрители должны сами принимать решение смотреть им фильм или нет.
Они, мне кажется, умные зрители и могут посмотреть его и уже сами принимать решение.
Понравился им фильм, не понравился этот фильм.
Я могу сказать, что фильм продан на 70 территорий, то есть 70 стран в мире посмотрят этот фильм.
И они его покупали не из-за какие-то пропакандистские высказывания,
в которых нас обвиняют,
а за то, что мне кажется это очень интересный приключенческий фильм
про силу духа, про дружбу, про любовь, про людей,
про такие общечеловеческие ценности,
которые понятны во всем мире, как мне кажется.
Рыбин Иванович, скажите по-разному.
просто они там пишут что удалось добиться отмены проката в нескольких кинотеатрах
соответствует ли это действительности потому что что-то как бы сообщение с американской стороны
подобного толка не приходило фильм прокатывает американский прокатчик мы как-то мониторим ситуацию
да в нескольких кинотеатрах действительно были отменены показы но насколько я понимал вот
по комментам, которые идут по вот всей этой ситуации, люди, наоборот, после этого хотят
обязательно посмотреть и свое мнение создать о фильме. Вы думали про украинцев, когда создавали
этот фильм? Чем вы их могли оскорбить? Фильм же про легендарный танк победы, победа общая. Что
не так тогда? Да мне кажется, все так. Фильм про людей, про не про политику и в первом экипаже у
у нас интернациональный экипаж, где есть украинец,
там никаких оскорблений на мой взгляд нет в помине.
Как раз это про ту дружбу интернационализм, который
был во время Второй мировой войны, когда мы защищались
в орудии.
И этот фильм как раз про то, как люди бегут из конслагеря
на Т-34.
И это абсолютная история, просто героизма людей, именно
людей, которые это сделали, которые не были сломлены
всеми этими ситуациями, находясь в концлагере,
это приключенческое кино,
еще раз про дружбу, любовь, верность,
про общечеловеческие ценности.
Спасибо огромное, кинопродюсер Рубен Юждишан
не понравилось с украинцем, даже эта картина.
Николай Николаевич.
Я сначала, может, чуть-чуть о грустном,
насчет вставая бандера.
Они отмечали в январе 100 лет,
это у Пыря, у которого была боевая кличка с Сирой.
А мы в этом году Достбох на свободной Украине отметим в октябре 60-летия того, как его настигла Чекистская пуля,
приведшая в исполнение приговора Верховного Суде.
Мы сейчас долгили бандерны.
Вы знаете, иногда нечестья она действительно встает из могил.
Губгаль стоит почитать, но ничего, а синовые колы для них найдутся все равно.
Теперь про Т-34, про этот фильм, вы знаете, остановить Т-34 пытались ребята и покрепче.
Но эти Т-34 дошли до Берлина, до Праги, до многих других европейских городов,
где с тех пор гордо застыли на постаментах, охраняя мир спокоствия континента,
завоеванная нашим народом такой страшной ценой.
И последнее, ведь вы знаете, это блестящий танк российско-украинский проек.
Главный конструктор Пошкин, Ярославского области, отделывая на Ахарьковском тракторном заводе.
Что ещё раз показывать?
Когда мы, когда мы с Украиной вместе мы не победимы.
И я думаю, на Украине это прекрасно понимать.
Пожалуйста.
Ну, я вообще хочу сказать, что мне нельзя говорить о том, как бы Украин соотнесись к этому фильму,
потому что его в Украине не показывают.
К сожалению, в Украине запрещен прокат российских фильмов,
а в России запрещен прокат украинских фильмов.
И это, в общем, я считаю...
Подождите, подождите.
Прокат какого украинского фильма запретили в России?
в россии прокатчики не покупают украинские фильмы не одного потому что им
запретили или потому что это убыточно назовите мне один фильм
украинский который принес прибыль пожалуйста контрабан с видео он принес
огромную прибыль межа огромную прибыль да огромную по украинским меркам
большую то есть четыре гривны да не свадьи межа не давайте не говорить
о совместных российско-украинских проекте потому что очень многие сериалы
и так далее, снимались на киностудии Доженка, и это было нормально, пока Киев не начал, как бы не сошел сама, вот и все.
То, что инициатива искать была от Киева, это несомненно, я считаю это полностью ошибочная инициатива.
Я уверен, что Т-34 пользовался в Украине популярно, мне нет никаких в этом сомнений.
А то, что есть позиция украинского посольства в Вашингтоне, так и идет избирательная компания.
компания. Власть демонстрирует, что они...
Потому что все сейчас...
То есть у вас как следствие нездоровая власть?
Если Т-34 это фильм, который демонстрирует
Российскую агрессию?
Все действия власть сейчас подчинены
одному показать, что только это
власть является главным противником России
и главным успешным борцом
с Российской агрессией, с которой
эта Россия... А где Российская агрессия?
Ну, опишите нам. Это власть демонстрирует, понимаете?
Нет, Российская агрессия, наверное, присутствует.
Нет, но в фильме Т-34...
Но то есть, украинская власть дурит украинский народ?
Ну, это же избирательная компания.
А избирательная компания, это когда ты дуришь свой народ?
Ну, когда власть не может делиться другими метами, кроме манипулятивных.
Это слабая власть, она коррумпирована, непопулярная.
Поэтому ей приходится манипулировать, конечно.
Хорошо, главное, что мы договорились.
Ей приходится манипулировать людей.
Непопированная, слабая, не может удержаться у власти.
Никак иначе, если не вводя в заблуждение,
украинские народы доказали, что, ну, Т-34.
но ребята, но в самом деле мирная фильма сложно соскать
и важное сообщение сейчас происходит из Министерства
иностранных дел.
Там Лавров встречается с тем самым гражданином главой
миссии ОБСЕ, который, помните, с высокой трибуной, со
вбезу он заявил, что Российской армии на Донбассе нет.
Очень скоро еще и про цены поговорим, пока прервемся.
Каляк Финседам, мы продолжаем.
Дональд Туск прямо сейчас на Украине и прямо сейчас
Только что он, прослушав украинский гимн, начал свое выступление в Верховной же украинской ради.
Главная причина его визита на Украину, только что он ее сформулировал официально.
Эти кадры вы получаете в режиме реального времени.
Прямая такие трансляции из Верховной Рады.
Так вот, главная задача туск только что заявил, он привез петримку европейскую для Петра Алексеевича и новые антироссистские санкции.
Санкции по результатам украинской провокации в керченском проливе, прекрасно мы знаем, туск только что подтвердил, в этом смысле консенсус европейский достигнут.
Все считают, что виноваты России. Слушаем Петра Порошенко, который...
Не так, Кремля. Цель Кремля — уничтожить украинскую государственность, создать так называемую вторую версию Советского Союза.
Я искренне благодарен всему демократическому миру, я искренне благодарен ЕС, я искренне благодарен за вашу личную позицию в поддержке Украины.
Это большая гордость для Украины, когда президент Евросовета вместе с украинским президентом выступает на украинском языке.
Вы уже навсегда вошли в историю, как человек, который очень много сделал для Украины.
И украинский народ очень благодарен вам.
Я очень счастлив, что в эти очень важные для Украины дни мы вместе с вами.
Два любимых слова у Порошенко. Очень и дякую. Спасибо.
Михаил Генч. Отличная же идея воссоздать Советский Союз.
Вы ему не нравится? Не пойму.
Хорошая. Соглашаю.
честно говоря я удивил что так долго пришлось нам ждать когда вот эти
санкции они за нарушение границы я так думал что наверное даже побыстрее но
эти вот вводить уже нечего все придумано надо выковыривать уже идеи
какая декларация были сначала попытки какие-то разобраться вроде бы но все все
едино все едино ну не удивляться нечему я повторю так сказать да европа безусловно
поддерживает, поддерживает то, что происходит на Украине, молчаливо или активно.
Факта стоит с фактами. Будет поддерживать. Делал все для того, чтобы вот то самое еще мы начали
разговор, чтобы не то что Советский Союз. Это понятно, скажем, невозможно, но в какой-то форме.
Но и любое. Николай Николаевич с вами вступит в жесткую дискуссию. Мало-мальские, кстати,
возвращение. Вот тем добрым. А малая форма Советского Союза это как? Тем добрым отношениям,
которые были между нашими странами, конечно, будут дел все, чтобы это не произошло.
Николай Николаевич, начнем с малой, а потом, как нам нравится, Великий Советский Союз.
Ну а что, смешно, давайте перебросим мостик с помощью танка.
Это четыре. Какой самый лучший польский босс?
А ведь украинцы как раз с этого и боялись.
Какой самый лучший польский блокбастер фильм, известный за пределами Польши?
Четыре танкистые собак. Какой там главный герой, танк Т-34 Рыжий, который он называли, понимаешь,
это профессиональная тихая. Ну а что касается вот Дональда Туско, тоже можно
перебросить мостик в нашей первой части, где мы говорили о воскрешении, там что-то.
Дональд Туско, чем недавно отметился, пожелал всем британцам, которые голосовали за Брексед,
идти к чертове матери Ват. Ну то есть вот рядом с этим человеком фотографируется тоже после этого,
По-моему, стыдно. Борец за европейскую идею.
Ну, и, соответственно, не зря гимны Польши и Украина, они чем-то вот похожи.
Друг друга они спрашивают. Ещё Польска не сгенела, ещё не умерла Украина.
Ещё не умерла Украина. Польша не умерла.
Это так, это так.
Если будет сотрудничество, будет в той или иной степени возобновлено.
То, что было у нас во время Советского Союза, я гарантирую.
Ни Польша, ни Украина с нами не умрут.
Сложно с вами посмотреть.
Я хочу сказать, конечно, что это демонстративный жест,
потому что это соседание, кстати, Верховной Рады посвящено 5-й годовщине
начала агрессии против России, там было написано.
И это очень, я думаю...
Вы согласитесь, что это примечательно, что и он привез подарок,
антироссийские сады.
Агрессии против России, да.
Российская агрессия против Украины, да.
То, что Туск посетил именно это заседание, он мог бы выбрать, наверное, любое другое заседание, то, что Туск посетил именно это заседание, это является таким демонстративным жестом со стороны Туска.
Но я думаю не как европейского, скорее же как польского политика, потому что Туск принял решение возвращаться из европейской политики в Польскую.
и ему надо показать именно для уже, так сказать, для польких избирателей,
что вот он является таким политиком, который сможет восстановить хорошие отношения.
Пока Польша не убежала из Евросоюза.
Нет, я думаю, что это угроза нет, но он опять...
После его аских речи, его там не очень любят, наверное.
О нет, ну Туск сейчас у него очень хороший рейтинг в Польше.
А воду еще больше нет.
и у него является сейчас единственным политиком, который способен объединить
все политические силы Польши, которые противостоят правой справедливости.
То есть, и поэтому, конечно, его задача сейчас это показать полякам,
что вот он из внешне политической точки зрения, я думаю, что у него будут китов на улице.
А вы думаете, на Украине он очки наберет в Польше?
Да, конечно.
Да, на Елис там уже?
Нет.
Там бандера запрещен.
Правильно, Польши с плохие отношения.
А он с кем фотографирует?
Украинской сейчас плохие отношения, и он хочет показать.
Тоничным бандерой.
И они по историческому вопросу.
Хочешь показать, что историческое вопрос не имеет значения, а имеет значение.
Подождите, Петров Алексеевич, как формулирует,
что Европейский союз в лице Дональда Туско
приехал на Украину для того,
чтобы выразить свою поддержку
и еще раз сформулировать мысль о том,
что они верно выбрали направление,
оторвавшись от России после Майдана
и двигаясь в Европейский союз.
Забывая, Петров Алексеевич,
напомнить украинскому народу,
Европейский Союз в лице Дональда Туско, в том числе
Украину назвал официально самой коррумпированной.
Украина с самыми низкими, официально зарплатами
в Европейском Союзе, а также с самыми низкими пенсиями.
Что они там празднуют?
Эти чудесные люди.
Порошенко решает свои задачи политические, Туск решает
свои политические задачи.
Можно делать глубокомысленные выводы на фоне текущей политической
деятельности, но это было бы ошибкой.
На самом деле, все это не выходит за рамки политических
задач текущих.
Я думаю, что позиция ЕС по отношению к Украине, ЕС последовательно выступает за восстановление Украины-Российских отношений.
Она не изменилась и не изменится.
И я думаю, что, говорить об безусловной поддержке украинских отношений...
Если бы они последовательно выступали за налаживание российско-украинских отношений, они бы осудили Киев за то, что Киев нарушает Минские соблашения.
Или хотя бы вот ровно сегодня, в этот конкретный день, осудили Киев, бы вдруг взяли изосвастику, например.
Поэтому вся хриторика, мы ее давно оставляем за скобками слова о том действия вообще никак с этим не связаны.
Вот все-таки с Т-34 фильм смотрел, смотрел со всей семьей, понравилась младшему сыну,
потому что я когда-то смотрел фильм Джавара, но если вы помните, это ромейк, там плакать надо было.
Ну и этот фильм понравился.
Нет, ну а Россия, скажите, где там, в чем проявляется?
А я вам скажу, в чем.
Реально, Т-34 это интернациональный продукт разработчиков и производителей,
экипаж интернациональный.
Когда там в фильме немцы хотят расстрелять и остановить Т-34,
то украинская вот эта власть хочет остановить прокат.
Девять миллионов.
Если было поменьше, да, они обращали внимание.
А что хотят убить?
А убить хотят память.
Потому что это декоммунизация.
Они же думают страхом.
Белорусс, Украинс и русские объединяются и начнут защитить от своей отечества.
Помните, была попытка остановить фильм по Майдане, во Франции, тоже посольство подсветилось.
Чем закончилось? Фильм пошел. Правду не остановить. Победа будет за нами.
Особенно если она на танке.
В отношении Туск он приехал и похлопал циничного бендера в Эппрове.
Он бы в Кителе встретил циничный бендера.
Мог бы спросить, что это за свахсика, что он не знает, что произошло в ближайшее время, да, а что это за движение я бендеры вис.
Это же бендера, террорист, который убил министра Польши в своё время. Мог бы делать замечание, нет, он сказал.
Петя, в верной дороге идёте. Уничтожьте своё государство, нанесите вред России.
Вред России нанесут, но своё государство, к сожалению, это банда уничтожит. Её надо убирать немедленно свахси.
Что было, если Птуск поехал покричать, когда там шли вот эти молочики с криками, вставая бандера?
Как-то вот их так развели. Знаете, про трусы и крестик это вот абсолютно про это.
Евгений, мне кажется, что сейчас в студии такая зависть.
Зависть?
Да, что Украина с Европой дружит, есть большие перспективы.
и представляете, пройдет сколько лет и приедет новое российское руководство в Украину.
Простите прощения, сядет за этот стол.
Нет, зависть в чём?
Вы представляете?
Очень хочется знать, чему завидовать.
Есть дружба между Украиной и Польшей.
И как её не пытаются разорвать эти связи?
Простите, зависть.
Завидовать чему?
А то, что мы дружим вместе.
Я не понимаю, завидовать чему?
А вы хотите тоже дружить с Европой?
Я это знаю и догадываюсь.
не получается пока и вот эти прекрасные а зачем дорожить с европей сейчас
секундочку которые я еще к сожалению не смотрел но благодаря такому пиару
обязательно посмотрю и наверное вам запрещено но у нас демократия в стране
вы четко сказали в сюжете что министерство иностранных дел
Украины рекомендует приостановить имеет право высказать свое америке
рекомендует, но, на мой взгляд, запретный плод всегда сладок.
И здесь хороший маркетинговый ход.
У вас в рамках демократии и запретном плодах, которые сладок.
Вы наверняка слышали, один из кандидатов накануне цитировал Гитлера в своей предвыборной речи.
Выступая перед своими как бы избирателями. Это вам про демократию, конечно. Важные дополнения.
Я слышал эту историю, когда подсунули нашему кандидату каплену.
Ну да, но...
А что же вас за аяки у кандидатов, если вы что, подсовывали?
Кто отчитает?
К сожалению, из четырех сегодня кандидатов есть и такие, но Украинцы и грамотная нация, и мы разберемся.
Нет, но зато демократия.
Это мы не сомневаемся. Главное, чтобы не контролись.
Это вы так хотите, чтобы риторику не менять?
Но, к сожалению, это прошло.
Потому что Туц приехал его поддержать.
Потому что, во-первых, я хочу сказать про Т-34,
что я очень надеюсь, что наконец-то будет установлена доска
мемориальная Михаиловичу Кошкину на Невском проспекте
Дума-Энгельгарда, что может больше 20 лет добиваемся
в Петербурге конструктуру.
Другой стороны, я, честно говоря, чувствую,
что я реально в каком-то другой планете сейчас нахожусь,
потому что я не понимаю фильм о войне.
Фильм о войне. По моему представлению, фильм о войне
должна сниматься не с целью того, чтобы люди, я в шоке просто,
люди сидят, все с попкорном, едят, смотрят фильм, фильм
должен сниматься, это не приключенческий фильм, у меня
был, честно говоря, что...
Если попкорн надо запретить при просмотре патриотических
картин...
Фильм про войну должен сниматься, не как приключенческий фильм.
Кстати, с вами тоже согласна.
А для того, чтобы война никогда не повторилась, вот
Поэтому я воспитываю на таких фильмах про войну совершенно других, как на Семьи Ветрах, понимаете, поэтому я просто...
Вы видели фильм?
Вы видели фильм?
Женя, я смотрю то, что сейчас здесь происходит, и то, что говорила студия в том...
То есть вы против Попкорна, на Николай Гор?
И продюсером?
Мы признаете себе вам?
Я не...
Давайте, давайте мы посмотрите фильм, а потом мы выслушаем обязательно ваше мнение об этом фильме, да?
Больше что смущает, что фильм о войне мы оцениваем размером кастовых сборов.
Количеством людей, которые его посмотрели, в том числе.
Это же принципиально важный момент, чтобы люди помнили и знали свою историю.
Ильма войне должна посмотреть максимальное количество людей,
а это как следствие.
Касовая сбора.
Николай Игорьевич, не будьте, пожалуйста, святее Папы Римского.
Это важно, что его нужно.
Вы хотите всего запретить, что ли, или что?
Вы к чему хотите фильм запретить, или что, к чему?
Спасибо, что вы про это сказали.
Я считаю, что никогда не надо ничего запрещать.
Вы только ни разу не слышали, что здесь...
Кроме американского покорна.
Кроме фашизма.
Я почему-то не слышал, чтобы мы здесь обсуждали запрет ангейзера, оперы.
Запрет фильмов.
О чем вы говорите?
Вы не слышали? А мы обсуждали.
Я надеюсь, что вы не слышали.
А вас уждали, я надеюсь, тоже.
Суждали нас одни осуждали, другие наоборот выступали за, как это и всегда у нас в программе присутствует несколько мнений.
Так что мы очень рыбаков, не надо на зеркало кевать, и Сталина мы тоже не обсуждаем, и Ленина мы не обсуждаем.
Ну конечно же нет, и Цены мы тоже не обсуждаем, мы сейчас через 5 минут будем обсуждать.
Да, это про нашу передачу, про наше передачу.
Мы журналисты, позицию здесь выражают эксперты.
Так что давайте вы не болтите на учёта там и выговаривать.
Я скажу, вы журналисты.
Николай Игоревич, а вы как баба-ега, которая всегда путев?
Нет, нет, нет.
Ну похоже, очень похоже на шербаков, на бабу-егу,
прерываемся на рекламу.
Скоро вернемся.
Про деньги потом, для Робакова.
Это программа шестьдесят минут по горячим следам теперь самое главное про деньги и как к этому относиться ко всему происходящему
в исходящем уме наконом развития, посчитала, сколько именно денег
Россия потеряла от западных, тех самых санкций, не только от западных, за прошедший год
это 6,5 и 3 миллиарда долларов соединенных в Штатах в Америке
представьте огромное сумма, при этом это не 1% ВВП, как нам раньше сообщали
то есть полпроцента, но сумма тем не менее гигантская
если верить прогнозам экономистов, то это примерно 0,4% ВВП от нашей страны
не все так плохо с одной стороны, с другой стороны, удивляет, кто именно нам навредил.
Из-за Украины мы не дочитались аж 775 миллионов долларов, это третье место в списке стран,
которые ввели санкции против нашей страны. И это все при том, что экспорт российских товаров,
и мы традиционным образом обращаем на это внимание, бьет абсолютно все рекорды,
бьет рекорды, украинцы нам вредят.
Надо разбираться здесь, вот пока запутанализируют эти данные, поговорим о продуктах, вообще о ценах.
Смотрите, значит, Федеральная антимонопольная служба заявляет о том, что цена на продовольственные товары должна расти.
Иначе вот не будет никакого развития продуктовой отрасли для производителей, не будет никакого роста.
Ну, в общем, не очень понятно, да, потому что насколько ее должны вырасти продукты, чтобы был рост в цене у предпринимателей,
и как-то все вот с доходами коррелируется с новыми налогами и прочее-прочее.
Непонятная остается из ситуации с топливом, где цена на производство бензина по данным Рустата на вчерашний день на 19% упала.
Это официальные статы. А официальные данные давайте выяснять. В общем, что здесь происходит? Вот с продуктами. Как так?
Что хочу сказать, когда слышишь такие заявления антимонопольных служб,
хочется сказать, а не пойдет ли вы перездать экзамен по экономике. Потому что,
если бы мне такой студент заявил, я бы выгодил с двойкой и сказал запретом на перездачу.
Но логика какая? Они же не просто так это говорят.
Это логика, которая связана, что люди просто не знают основ рыночной экономики.
Сегодня по большинству продовольственных товаров всё упёрлось в спрос населения платёжа способной.
У людей с деньгами не очень хорошо. Это первое.
Второе, всё время смотрим ставки, которые зарабатывают ритейл. Очень даже немало.
Ну, ребята, давайте, если мы уже более или менее стали рыночной экономикой,
будем действовать, как большинство рыночных стран, где есть всюду налог на неоправданно полученную прибыль.
Федеральная антимонамольная служба, что нам говорит, что очень долго сдерживали производители цены,
очень долго пытались угодить рядовому покупателю, и вот после этого пришло время повышать цены для того,
чтобы развивалась экономика. Мы сейчас не про ритейл, мы сейчас про производители.
Ритейл беспредельничает. Это отдельная история. Кошмарная аппаратительная.
Отвечаю.
Но фаз про другое.
Отвечаю. Сколько и в этой аудитории было из разряда Сопли и Вопли разговоры про рост цен на зерно?
Только почему-то никто из них не говорил, что зерно всего лишь вернулось к ценам 17-го года.
Не урожай. Рост одновременно, рост производительницы скачет.
Извините, но при этом все пытаются переложить на потребители.
Сегодня это уже невозможно, все упёрлось в потребительский спрос.
Поэтому, когда антимонопольный служб говорит, что если всё стоит, это значит, что сговор,
извините, на эту тему было две Нобелевских премии и так далее, но это просто неграмотные люди, что делают с этим?
Еще раз проектировка цен, когда они сначала снижаются, а потом отскакивают вверх, это нормальное явление для рейночной экономики.
У нас по статистике отскока в цен практически не было, кроме ситуации с зерном, которая зависела от мировых рейнотизов.
Нам рассказывают про яйца, с яйцами тоже. Все было примерно так.
Вы их удерживали, а потом они...
А сколько с количеством яиц в коробке?
Чего сдерживались? Десяти на девяти?
Выросли в цене, да, и стало чуть-чуть меньше.
На самом деле, рост цен действительно, это нормальная ситуация для рыночной экономики.
Рост цен, это нормальная ситуация для рыночной экономики.
Дифляция, то есть падение цен.
Слушай, простой гражданин, он сейчас хочет у вас кинуть помидор или яйцо.
Ну дайте договорить.
Сейчас разъясню, дефляция это табедат, который бегут все развитые страны.
Инфляция, то есть рост цен, управляемый равномерно и плавный, не гиперинфляция инфляция, это нормально.
Но дефляция хуже, чем инфляция, это правда.
Но, а теперь давайте разберемся. Действительно, рост цен позволяет...
Это не популярная точка зрения, да?
Росцен, который так сформулировал, никогда не получит, сколько не будет в миллионах.
Можно я так говорю?
Можно я так говорю?
Подождите, подождите.
НДА, 2-процентных.
Росцен — это нормально, и предприятия могут вкладывать даже.
Но при этом не может быть снижение потребительского спроса.
То есть, росцен должен быть в результате роста потребительского спроса.
То есть, когда у людей больше денег, товаров столько же,
Нет, правда. Не должно быть в результате потребительского спроса, когда падают у дельно постоянные затраты,
должно быть снижение цен.
Ему тоже двое.
А я об этом и сказал, что у нас снижение потребительского спроса, роста цен бы не может.
Наоборот, производитель должен снижать цену, потому что покупательная способность снижения уменьшается.
Поэтому, если это растет, это значит, у нас не работают рыночные механизмы.
А значит они рождут за счет госрегулятора, за счет поднятия налогов, за счет административных барьеров, за счет неэффективности госуправления.
Это главная причина того, что происходит. Мы говорим о том, что мы потеряли от санкции 6-5 миллиардов.
На начало года Центробанк отчитался, что 5 миллиардов долларов практически ту же самую сумму мы потеряли на разницу курса валют.
из-за того, что приходили в Юань.
Вот смотрите, санкции и санкции.
Кто большего вреда для нашей экономики приносит?
А мы санкции.
Мы не говорим такие с подковыркой. Вопрос издаёт.
Чего жного не сдерживал?
А вы не знаете, почему мы не сдерживаем курс валюты?
Потому что мы получаем валютные доходы
на нефтегазовые ресурсы.
Нет этого для нашей экономики.
Да, мы потеряли от того, что не было поставок
двигателей для наших фрегатов.
Но уже это время, восстановили производство, запустили и так далее.
Транспортновиацией не было двигателей для транспортновиации.
Запустили, временно потеряли, но создали себе достаточно сильный задел на длительную перспективу.
Это возможно, но потом выходят фасы, говорят потерпеть, цены растут.
Мы развиваем рыночную экономику.
Сложно воспринять именно это.
Вот у вас была диаграмма очень классная, что по-простому
потребитель, если молоко стоит 84 рубля, производитель
33 берет, ритейл берет, 55, вот в чем проблема.
И регулировать здесь можно двумя путями, они есть.
Первый, есть закон о максимальной торговой наценке, он есть.
Да, но Орешкин говорит, мы не будем его использовать интересно,
а нафига он там принимался, мне просто, второй вариант еще лучше.
Предположим, вот, не надо регулировать, сейчас скажем. Вот рыночная экономика.
Собянин закрыл Москве более ста рынков.
Поэтому ритейл, звентил цены. Вот, все просто. Откройте.
И из костромы люди звонят президенту и говорят, молоко в городе продать не можем.
Вот в чем проблема. Понимаете, с одной стороны...
Да, но справедливости ради, в Москве в каждом районе районный рынок.
Да, я вам скажу.
А вы знаете, вот я просто по рынку, своему...
Не, ну я по своему, Николай Николаевич.
У меня на рынке она стоила 1, 100 рублей, а сейчас он килограмм столько стоит.
Там ярмарка местных производительных, там нет она.
А насчет того, что вы показали, вот эти ограничительные меры против...
А что вы хотите, у нас один монополист-импортер, например, вы не знали этого.
Теперь что касается ВТО, вот здесь вы показали, я вас не перебивал.
ВТО, Всемирная торговая организация, вот здесь мы для чего туда вступали?
вступали. Для борьбы против ограничительных мер против российских производителей. Греф говорил,
вот мы будем защищаться в рамках ВТО. Мне вот интересно. Мы подавали против каких-нибудь из этих
стран в сути ВТО. Смотрите, если бы несправедливо, абсолютно, потому что тот же отчет на Миноканном развитии,
где 356 товаров, по которому ограничены, ограничен наш экспорт, добились отмены, запрета на экспорт,
30 с лишним товаров. Больше не смогли. Так что с точки зрения того, что ответ на ваш вопрос
подавали или нет, подавали. Вы прекрасно понимаете, как с нами общаются.
У вас металлургия там основная. Вы знаете, что мы добровольно в свое время
ограничили туда экспорт, когда был гриф. Добровольно, чтобы Западу понравиться.
Из-за этого люди в липи столь не...
Вы-то его спорная мера понятна, тем не менее разбираются с ними, чего уж там.
Ну, мы уже там, давайте из этого сказать. Мы там.
До tomorrow.
До tomorrow.
Ты сейчас завтра, то я выдаю.
До tomorrow.
Да, до tomorrow.
До tomorrow.
От вас одна фирма.
До, чего можно тут совершенно спорить, у кого какие позиции
вот относить на студентов.
Ну, до 1 января 2019 года было две значительные серьезные
причины.
Росток, это санкция, антисанкция.
Посмотрите, пожалуйста, на таблицу, которую вы до этого
показывали, я уж не говорю про тайланд, и еще кто-то,
вводит против нас санкции. Даже Белоруссия. Белоруссия на четвертом месте, в
которой мы формально состоим в одном вообще государстве. С 1 января 19 года.
А это не означает, что это санкции, там, знаете, запрет на поставку свинины, там
взаимные условно. Это тоже как бы сюда входит, да, ограничительное место.
С 1 января 19 года к этому еще добавился повышение налогов на добавленную
стоимость. Ожидать, что от этого цена не вырастут, ну было бы наверное странно.
Поэтому было заложено все, чтобы эти цены выросли, кроме того, как они заценили.
Это очень важно. При этом выступает Рустат. Я уж не знаю, верим, мы Рустату не верим.
Многие, наверное, в последнее время перестали ему доверять и заявляет о том, что повышение налога на добавленную стоимость вообще никак не прибавил стоимость цен.
И это та самая ситуация, когда разбираться должна федеральная антимонопольная служба.
Потому что стоимость на товары выросла в тех сегментах, где никакой налог не подымался.
То есть это опять-таки не доброволь, не добропорядочный, нечестный ретейл.
Отчинение роста-то, поэтому я думаю, что все люди, магазин, просто могут это боровеять.
Сейчас я закончу, сейчас я закончу, вы все продолжите.
Никакой данных о влиянии НДЭСа на роста-эм сейчас, коллеги, чего я не буду сказать.
Это правда.
Люди могут сказать, когда они заходят в магазин.
Так чего они хотят сказать?
Мысль ваша какова?
Первое я вам сказал, что не надо повышать налог на каком-то моменте.
Давайте по очереди так очень сложно, у нас рыбаков пытается что-то договорить.
Скоро, да, я надеюсь, что таки да.
Значит, скорость текает с оглашением по бензину.
Почему Федеральная темно-портиция?
Ваше напартиице, это не в упрек.
Они говорят, что это нормально, когда цены повышаются.
Они не связывают это с повышением налога.
Ваша однопартиция.
Там никде не было склон, что они не связывают.
Ну конечно нет.
Ну конечно нет.
Нет, это нормально.
В этот момент, мы...
Да, вот как бы...
Вы налог повысили.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Нет, нет, он очень долго.
Я закончил.
Сейчас какое-то будет вывод.
что обязательно нужно предоставлять все полномочия федеральной антимонопольной службы,
я к тому, как они сейчас говорят, по расследованию по сговору операторов связаны с ростом цен на бензин,
потому что они проводят расследование в Америке.
Ничем ФБР в Америке, вы знаете?
Не сильнее, как вы знаете.
Ну, конечно, да.
Следующее.
Безусловно, безусловно, нужно развивать малый бизнес,
потому что сейчас все торговые точки...
Чего он в области торговли бензином?
Причем здесь там была точка и обзор.
Николай Игоревич, договаривайте, надо расстреливать.
Залабируйте своих, это нормально.
И должны наделить этими полномочами Федеральную антимонопольную службу.
Что еще им...
Следующее, что государство должно быть политика.
Не поддержки крупных торговых сидей, а поддержки малого производителя.
С этим же будете спорить, не будете спорить.
И это даже не Федеральная антимонопольная служба.
Это политика по государству.
Надеюсь, что президент с каждой стороны об этом на своем постане.
Вряд ли, конечно.
В теских условиях город Нарильск, где просто она просто невозможно.
Завоз идёт Дудинку.
А город сам Петербург.
Всё из одной висительской базы живёт там.
Ладно. У нас ещё Москва, сам Петербург и другие города.
Только о столице думаете, а про Дудинку забыли.
Это не красавица.
Всё, вообще, все концы к вам.
К власти. Всё туда.
Всё туда. Но вы знаете, я вот считаю,
что у нас как-то рыночная,
у нас особенная экономика.
Я, например, её с трудом могу назвать,
но 100% рыночной, потому что иногда
государство таким уж прямым образом вмешивается и даёт, так сказать, те или иные рекомендации, что в общем, ну, как-то не по рынку.
С другой стороны, когда, ну вот, нам в начале года озвучили, что нефтяные компании, читай, ну, не очень большой круг акционеров основных этих компаний,
извлек, прибыль там какой-то, какой-то страшный, количество миллиардов. Почему цены, значит, растут? И вот здесь, конечно, у меня, например, возникает вопрос,
как я уверен, и у десятка миллионов наших граждан.
Ну, почему немножко вот этот пыл немножко не умереть?
Вот, на мой взгляд, это, конечно, это достаточно тонкая грань.
Подождите, тут ведь возникает вопрос, кто будет умерять этот пыл,
и как бы не пришли к вам в гостдомов, и ваш личный пыл не умерели.
Да у нас 30 тысяч зарплаты.
Да ты бедная, вы несчастная.
Я не бед несчастный. Пожалуйста, ее можно умерять.
Вы умеете, вы умеете, с даньми первыми.
Мы это, кстати, всё время делаем.
Кстати говоря, мы всё время делаем. Вы знаете?
Вы об этом регулярно говорите, но ещё не раз упыл свой неумерельный.
Но справедливости радиа.
Только вот это каратин недавно.
Сейчас от пенсии отказываемся.
Нет, в этом плане мы впереди планеты.
Мы тоже отказываемся от пенсии. За 5 лет.
Давайте договорим.
Вот, видите, уже не согласны и есть.
Ну, мы что, уставали за пенсионную реформу.
Что я хочу сказать?
Конечно, на мой взгляд, но какой-то диалог, безусловно, в Думе, к сожалению, он возможен, он возможен, но он будет безрезультатен, к сожалению, потому что...
Почему?
Потому что реально, потому что реально...
Ну дайте депутат, единственный депутат стоит дать ему договорить, слушайте, в Петером накинулись, правда?
Это ретейл, к сожалению, у законодательной власти нет, и дискуссия, кстати говоря, и стена государственной Думы, идет уже не один год.
Вот и совершенно справедливо наши коллеги этот вопрос поднимают о том, чтобы пора бы сетям немножко пыл свой поумерить.
Совещание с правительством были. Много обращений, проекты законов.
К сожалению, по темыльным причинам ситуация остаётся на том мисце, на котором она остаётся.
Я соглашусь с коллегой, что разница в 55 рублей. К примеру, на цене молока 30 рублей.
Молока, 33 тысячи.
Нет, такого нет нигде.
Просто неприлично.
Точно так же.
Точно так же, когда мы читаем.
Да они не придут. Просто представители с идеей.
Просто они не обязаны не предполагать.
В мире это тоже неприлично.
Он может построить немного себе покороче.
Понимаете?
Калань, Калань.
У нас серьезная информация.
Какая яхта плохая.
А если покороче, то так можно.
Важные вопросы. Насовывайте к самому интересному. Господа, самое интересное. Значит, вчера читаем ростат, да? Приходит срочно сообщение.
19% снизилась в стоимость производства бензина за инварь 2019 года. На 9% снизилась в стоимость производства дизельного топлива.
Почему мы этого не видим на заправку?
видим на заправку потому что условия созданы такие что бензин и дизельная топлива цена может
только расти сегодня да по чуть-чуть да потихонечку да в рамках инфляции но только расти
давайте пока все еще раз еще раз роста на 19 процентов снизилась говорим об оптовой цене
весь тот год у нас стоимость производства производства
Не перебивайте меня, пожалуйста, я поеду. Объясню свою позицию.
Соответственно, весь тот год мы помним, что у нас было стопливом, шоковый терапиян, заморозки и прочее.
Ну, чтобы вы немножко свой пыл, умерили, были до Амеры.
То вы, то вы, я представитель независимой родницы.
Усповедьте, наш пыл поумерился за тот год так, что мама не горюй, потому что...
Понятно, и вы теперь компенсируете себе?
Нет, мы не компенсируем. Здесь вопрос рынка и нефтяные компании.
Так вот вопрос рынка. Минус 19 процентов.
Автовые цены снова подпрыгнут. И все это прекрасно понимать.
Ростат сейчас врет на секунду, но Ростат сейчас врет.
Производство снизилось почти на 20 процентов.
Почему мы простые люди приходим на бензоправку и не видим этого результата?
Почему?
Потому что в Америке снижаются все.
У нас такое рынок, у нас такие усадьи.
Это такой удар, что ли?
Какой у нас?
У нас государство.
Нет, простите, простите.
Павел Александрович, давайте пошагово.
Нет, стойте, стойте, стойте, стойте, стойте.
Все думают, как платформки.
Пошагово, пошагово.
Да, просто пошагово.
Если у вас снижается, а у нас растет.
Это правда, просто вот пошагово.
Вот сейчас такая цена.
Все налоги уже повышены.
Все тарифы уже приняты.
Но вчера мы выясняем, что производство в январе снизилось стоимость производства в январе.
Не в полугодовом лагом, как вы говорите. На 19 процентов. Почему цена на месте?
Я вот не очень понимаю. При этом, почему цена на месте?
Начнем с того, что весь тот год, мы помним, что было, и цена производителей, послушайте, в том числе,
у нефтяных компаний не смешите меня.
Мы с этого начали, то есть мы сейчас тебе компенсируете, потому что вы считаете, что вы недо заработали?
Ну, словно вы, коллективные вы, безусловно.
Недовисимо ХЗС, это другая история, это ритейл, это малое предпринимательство, о котором мы говорим.
Ну, когда мы посмотрим.
Да, соответственно, послушаем.
Для чего это и почему сегодня цена не падает вверх?
Потому что уже в марте цена производитель снова вырастет.
Мысль цена не падает вверх.
На 20% попала.
Розничная цена.
Розничная цена.
Я все равно не понял.
Ничего не было.
А мы хотим по-другому.
Тогда цена
обтовая подскочила
и розница скорелировалась.
Вы нам сейчас угрожаете.
У вас вверх 20%, а мы должны
потерпеть.
Потому что иначе дальше будет.
Пожалуйста, в 10 секунд, в 10 секунд.
Всё, тишина, давайте.
Чудо.
Захоны в разных странах на не обоснованную полученную прибыль,
которая изымается в размере 90%.
И первая, кто у нас...
И дёрмо, да, за них?
90% прибыли.
Прекрасный штраф, да.
второе нет ни одного получившего прибыль кто считает ее не обоснован
я скажу что проб прибыль обоснована получать я вот с этим правда не понял
серьезно не так мы не пытались
вести фас говорит что все в порядке
спасибо огромное спасибо
