Прямо в эфире программой 60 минут по горячим следам.
Прекрасный солнечный день.
Но 83% украинцев ожидают фальсификации на выборах,
опрос подготовил украинский центр имени Розукова.
Источник, говорят, надёжный.
Но если кто верит больше американцам,
то их статистика ещё хуже 83% украинцев.
Скептически относится к предстоящим выборам.
Президента сообщает нам уже Галоб.
Тоже источник, вроде как, надёжный.
Делаем вывод, что висели на Украине начнется в 20.00 воскресенье после публикации экзит-полов все оппозиционные кандидаты, то есть все, кроме Петра Порошенко, выборы готовы не признавать.
Но если Петр себя все же решит президентом назначить, то есть если американцы на это пойдут, жди новые Майдан, поля для манипуляции, в самом деле не паханая, бюллетени напечатали больше, чем жителей на всей Украине, включая младенцев,
Если верить в списком центра сберкома, голосовать придет даже сбежавший экс-президент, сбежавший, но по-прежнему легитимный Янукович, он приписан к баллонскому району города Киева,
а так же, что максимально цинично убитая СБУ бывшей глава ДНР Александра Захарченко на Донбассе при этом,
сегодня открыли монумент позора Петру Порошенко, сам Порошенко, обратите внимание, сенсационно заявил, что не приползет к Путину на колени,
так же ключи от мира в москве если вам кажется что такую
сенсацию вы уже слышали то вы не ошиблись тезис про
путина ключи колени и слезы петро повторяя это за дня
в день но по-прежнему лидируют в рейтинге точнее в анти
рейтинге кандидатов не помогает мы понимаем что ключ от мира
находится не в киеве как вам некоторые пытаются навешать
на уши и не в Брюсселе, и не в Вашингтоне.
Ключ от мира находится в Москве.
Ключ вид миру находится в Москве.
Ключ вид миру сейчас находится на Европу.
Ключ вид миру находится ни в Брюсселе, ни в Вашингтоне.
Ключ вид миру находится в Кремле.
Тазброе, как было я…
Ково вооружение, которое нам было нужно, как воздух,
в первые месяцы 14-го года.
У нас просто не было.
Хочу напомнить, что тогда я занимался не только бронежилетами,
не на коленниками и на локотниками, которых не было просто физически на вооружение.
Их никто и не собирался закупать, не шлемы, а, извините, штанами, носками, бильем.
Штанами, шкарпетками, билизну.
Шукам, выбачьте штаны, шкарпетки, билизну.
Путин зараз.
И Путин сейчас очень стремится, чтобы Украина выбрала очень лояльного по отношению к нему человека,
чтобы это позволило Путину втянуть Украину назад или в Российскую империю или в Советский Союз.
Когда украинцам предлагают встать на колени, ползти, плакать и вымаливать сегодня прощение у Путина...
Сегодня и про бачение у Путина.
У пузлы на коленах я просил его у Путина.
Запоминайте, Москва слезам не верит.
Не верит.
Друзья, хочу нагадать всем, Москва слезам не верит.
Молодец, Петро Порошенко, Вадим Валерьев, дорогой. Мы с вами кому больше верим? Украинцам или американцам?
Я верю больше своих соотечественников. Кому вы больше верите, я не знаю.
Мы с вами верим украинцам. 83% украинцев, если мы верим центру имени Разумкова, выборам не доверяют.
Итогам выборов не доверяют. Какой у вас план?
Вы знаете, я посмотрел на вот эту цифру, и там же, оказывается, она складывается с двух цифр.
Одна, это 42%.
Не доверяют совсем 41%.
Не доверяют, но мало ли что.
Нет, думают, что будут незначительные нарушения.
И это несколько вселяет оптимизм.
Почему? Потому что в любой стране, на любых выборах, незначительные нарушения есть.
И получается, что меньше половины людей.
Конечно, окажем. Вы вспомните, скандалы с избранением буша.
Ну там же постоянно какие-то вещи происходят, и то, что меньше половины украинцев, даже в этой напряженной ситуации, думает, что будет масло.
При всем вашим оптимизмем, давайте все-таки еще раз зафиксируем, 42% украинцев считают, что будут грубые нарушения, а также фальсификации.
41% украинцев считают, что фальсификации будут, нарушения будут, но может быть не такие значительные.
Мы какой, простите, делаем вывод, что 83% украинцев уже сейчас, за 5 дней до выборов, итогом выборов, не доверяют?
Во-первых, что меня сейчас, ну, где-то не удивило, но, скажем, по-доброму, так порадовало, что до полночи вчера стояли люди в очереди,
к сожалению, я не знаю, как там организовывали процесс, что эти очереди, но стояли в очереди с тем, чтобы изменить место своего голосования,
Нутренняя перемещенная лица, либо люди, которые там в командировках, либо просто переехали под улицей социальной.
В очереди, очевидно, был замечен Янукович.
Не было там Януковича, слава Богу.
А как же обалдебный район?
Многое были бы рады увидеть его в Украине, потому что...
Был в очереди указ вошания в Ростове. Замечу.
По последним вопросам, по последним вопросам.
Дорония 70, плюс-минус процентов людей собираются прийти на выбор.
Так что люди все равно верят, нужно побороться за то, чтобы избрать себе своего президента.
А каким образом бороться? Вы спросили план. Есть план.
Смотрите, в этом году, как никогда, много планируется экзит полов.
И как никогда много планируется параллельных посчетов голосов.
Как никогда много приехало международных наблюдателей, по-моему, 2400 чем-то.
Жалко, что арселья не приехали, правда? Не пустили их.
Не знаю. 17 дн. Судар, 17 международных организаций.
И как никогда много, я еще не видел цифры, но там десятки тысяч наблюдателей,
зарегистрированы от общественных организаций.
Плюс, вот завтра, насколько я знаю, как раз был в Львове, общался с моими людьми,
будет пресс-конференция, где будут патриотические организации,
презентовать свою идею и параллельного подсчета голосов,
и экстренкова на 10 тысячах избрательных участков.
10 тысяч из 33 — это много, понимаете?
Поэтому сейчас, как мне кажется, задача, чтобы они не рассорились
Я имею в виду ключевые игроки и общественные организации люди, которые осуществуют традиционное наблюдение, чтобы они не рассорились до дня выборов и чтобы они обеспечили этот многоуровневый контроль.
Тогда не Порошенко, не Тимошенко, не Зеленский, никто другой, не хочу никого обидеть, может кого-нибудь упомянув фамилию, да?
Нет, вы все 39 фамилий называете, пожалуйста.
Я всех даже не знаю, честно. Не позарятся на то, чтобы нарисовать какой-то результат.
Я очень надеюсь, что выборы пройдут более-менее спокойно,
хотя не исключаю, что будут всякие разные ситуации по разным регионам Украины.
И что те, кто проиграет, не уйдут.
Выборы отличные, а украинцы недоверчивые.
Понятно, что с реанитом.
Ну как бы вопрос-то, в том, чем вы 5 лет занимались, да,
что подавляющее число украинцев не доверяют выборам,
ну это ладно, это ваш персональный вопрос и украинский.
А у нас какой план?
У нас план, ну у нас план...
Капкан.
Да, он жёсткий и последовательный, а смысл очень простой.
Нам, в общем-то, как они говорят, Порошенко, утверждает, что вот победит там какой-то пророссийский кандидат.
Где они увидели этого пророссийского кандидата?
Нет, один есть.
Что он такого сделал?
А что он, он признал Крым или что он сказал?
Крым никто не признал.
Так о чем речь-то?
Он по-параразийски просил снизить цены на газ для украинца.
Понимаешь, что соседями надо нормально относиться.
По-слушаю, я тебя слушал, внимательно.
А вот что касается выборов.
Но, смотрите, наблюдателей не пустили.
Камеры запретили.
Билетения там понапечатали столько, сколько они сами.
Не знаю даже, просто логично.
неизвестно сколько избирателей там на самом деле никто этого не знает значит летучие
отряды нациков сформировали соответственно обстановка какие бы там ни были наблюдатели когда
там приходят нацики как-то они там наблюдать можно конечно ну некомфортно становится сразу вот
то есть сделано все для того чтобы можно было эти выборы перевести в технологическую фазу поэтому
кто там чего говорит сегодня, уже вообще никому не интересно. А вот технология это да. Вот давайте
вот технологии, они сейчас собираются это делать. Если, значит, СБУ-шники, которые там
контролируют газ выборы и все такое прочее. У них нет газ выборы? Ну, у них укр-газ выборы. Ну укр-газ
выборы, правильно. Укр-газ выборы контролируют, они естественно ФСБ подчиняются. Избирательная
комиссия. Кому? Это чисто сформирована Порошенко. Естественно, этот процесс
сказать, что она будет там делать. Сейчас пока никто не знает. Как сказал один, не помню,
фамилию полититехнологов на Украине. Если кто-то вам точно знает, как закончится выбора
на Украине, значит он ничего не понимает в украинской политике. И правда, да, потому что никто ничего
не знает. Сегодня как будет? Не остается. Первое будет, естественно, самый большой рейтинг. Мы видим
Зеленского, да? Ну, что, действительно так. Но при этом почему-то канал один плюс один говорит,
что он будет транслировать День Тишины, его концерты, который он был как бы кандидатом
до регистрации кандидатов президента, что нарушает в принципе законодательство. Они говорят,
ну а что, Порошенко тоже будут демонстрировать, он как бы упавляет. Так же фильм про Рейгана,
который Зеленский озвучил, намекая на то, что он как бы Рейган украинца. Последний фолл,
которые могут вообще его снять и это вполне может быть и никто это не говорит а вопрос в том что
это будет подсчет вести с 30 на первого на день дураха и в том что большого самый высокий вы
рейтинг о комика ну в общем-то в принципе какой-то сокральность вносит в это время сокральность вон она
26 процентов не определившихся которые можно в любой удобный момент петру алексеичу прерисовать
Вот Таймалец тоже президент, был комиком, да?
Джо Зэппа моралес.
Нормально все, а чем у Украина хуже в Таймалы?
Поэтому нормально все, я считаю, что у них большие перспективы.
Нет, амфильма Рейгани, это более серьезно.
Более серьезно.
Это не комик.
Это хоть комик.
Мы обсуждали 83% недоверчивых.
Ну, в принципе, логичная цифра, если отталкиваться от обратного, да?
Сколько поддерживает украинскую власть?
9% в последний социологический опрос.
Конечно, если не доверяешь, значит не поддерживаешь.
Это, кстати, интересный такой момент. Это говорит о том, что у Порошенко
и его своры самый высокий антирейтинг.
Это первый момент.
Второй момент.
83% тех, которые не доверяют власти.
Но в то же время больше 80, если не лгут, конечно,
собираются пойти. Если это так,
это высочайшая явка и это гарантия того, что фальсификации не сработают.
Запомните, дорогие мои, фальсификации работают при низкой явке,
когда людей приходит очень мало, поэтому главное не верить социологам,
верить политикам, а верить в себя и в силу своего голоса.
А сколько издевательных.
Те, кто говорит вам, что ваш голос ничего не значит, вы ничего не измените,
Это ваш личный враг, это провокатор, которому выгодно, чтобы вы не пришли, просидели весь день выборов на диване,
вашим потом бюллетеням воспользуется и выберут ту власть.
Мы тоже никуда не сможем, мы не сможем.
Да, но я...
Мы на диване тоже здесь не будем.
Я пользуюсь возможностью рассказать в том числе и россиянам, как это работает, чтобы все-таки гражданское самосознание было и у нас, и у вас высокое.
От вас действительно зависит все.
И ваш голос очень много значит.
Не зря политики сражаются, даже такими грязными методами, как Порошенко за каждый ваш голос тратят большие деньги.
Подключают огромные армии, ботов, экспертов, журналистов, которые на них работают.
То же самое сейчас будет и в Украине.
Если все-таки те данные, которые дали последний раз социологи по поводу повышенной явки больше 80, Порошенко не выходит даже во второй тур.
А нам важно сейчас украину сшить. Как сказал Рузвельт, стране надо перевязать кровоточащие раны.
А сегодня эти раны зубами рвут ради политики, ради рейтингов по живому.
Разрезают просто, знаете, эти швы, которые еще не зажили, они рвут по языковым, по религиозным, по политическим.
по политическим. Восток, Запад, патриоты и не патриоты.
Так могут действовать, то есть рвать нас на шматки
и говорить, что тут враги, а тут патриоты, могут только
те, кто ненавидит Украину, кто снова дербанит Украину
на первый, второй, третий сорт, ради того, чтобы поддержать
свои гнилы абсолютно рейтинги.
И я предполагаю, что для нового президента главная
судьбоносная историческая задача — это обнять Украину.
Все заживить, перевязать, срастить и поставить на абсолютно другой путь.
Не ненависти, не раздоро, не бредоубийство, а на путь нашего общего благо.
А это тяжело, тяжелее, чем какую-то программу озвучить.
Только этого вам не хватало, что вас обняли, наконец, Александр Андреевич.
Знаете, вот здесь есть очень хорошая...
Никас Киспанина Хременко на бриллианты, Юлия Владимировича, смотрел в ушаг больше, нежели...
Слушай, бриллиант.
Вот, вот здесь хорошее изречение по деске.
Смачно говорить.
Не, ну действительно говорить все правильно.
Никто не спорит.
Никто. Но все же происходит, понимаете, любой президент, который станет.
Старый новый.
Переезжает все, что надо решить.
Да говорится за лягархом.
Как немножко поделить?
Потому что следующие выборы Верховного Рада.
А что делить-то? Что не поделено еще?
Власть, власть.
Группирование.
Выбор Верховного Рада.
Раду. Какими кланы будут такие? Какие партии? Потому что еще раз повторяю, еще раз повторяю, в Украине это парламентско-президентское.
По этой причине для президента любого, кто будет, важно выиграть.
Важно выиграть, что кланова аллегорхическая. Как с древней Грецией. Республика Аллигархов.
Мы фактически классическая демократия. В древней Греции не было Кумовьев. У вас самое главное это то, кому Кум.
Если кум, значит, должен рулить.
Не всегда. У нас как в древней Греции есть платон, есть арестователь, который рассказывает про демократию.
И есть нормальный олигарх, который обеспечивает экономику Украины.
На сегодня еще есть еще раз хочу напомнить, что может быть у одного ругателя олигархов, но благодаря им действительно 3% роста ввп.
Но дай боже сейчас выборы придут спокойно, будет и 5 роста.
Потому что в данном случае самые болезненные сейчас. Да, альгархи сейчас немножко идут разными колонами.
Пройдут выборы. Если договорятся еще про Ламинский, будет такая, ух, нервотребка.
Тут главное, ребята, не президент. Президент это Гетьман.
Примьер, кто будет. Вот это интересно. Вот это интрига.
Так что сейчас действительно будет выборы.
Проголосуем, призывая всех украинцев прийти и проголосовать.
Так они хотят, они так, какие получали там поки, справки и так далее.
вот это непринципиально. И увидим, кто будет президент. Будет Зеленский? Нет проблем. Будет Тимошенко только за.
Будет Бойко или, например, Порошенко? Нет проблем. Все равно будет переформатирование под новую Верховную Раду.
А дальше действительно будет выстраиваться отношение и с Россией, и с Европой, и с Турцией, и со всеми с Китаем.
Пока не переформатировать с Верховной Раду, президент сделать ничего не может. Так что здесь есть специфика Украины.
У нас нет царя, у нас гетьман.
Гетьман ствать может.
Но без править дружины правильно, без старшин он не правит.
А старшинами надо найти общий язык.
Пожалуйста.
Масштабная фальсификация выборов на Украине неизбежна.
Она неизбежна прежде всего потому, что главное действующее лицо
Петр Порошенко сейчас находится фактически в ситуации
Товарища Сахова из фильма «Кавказская пленница».
Либо я ее веду в ЗАГС, либо она меня ведет к прокурору.
Вот эта формула полностью описывает положение Порошенко.
Если он проигрывает, его ждет тюрьма, если вовремя не успеет смыться.
Потому что все кандидаты президенты, которых более-менее рейтинговые,
В программе разбор коррупции и Порошенко будет козлом отпущения за все те годы беззакония и падение Украину в пропасть.
Украинскому народу нужна сакральная жертва. Именно в качестве такой жертвы будет Порошенко.
Поэтому он понимает, не будет фальсифицировать все хана ему. Разумеется, большую позицию будет занимать Госдеп.
Как Госдеп скажет, так выборы пройдут. Это неизбежно так же.
Но в то же время Порошенко понимает, что сейчас момент, когда все в его руках.
И именно служба безопасности Украины будет ключевым инструментом
фабрикации результатов выборов.
Неважно, кто придет, в каком количестве и как, собственно, проголосует.
Важен подсчет голосов, итоговые билетини.
И здесь служба безопасности Украины займется масштабными
фабрикациями в пользу Порошенко.
Сможет ли, удастся ли Порошенко протащить этот вариант?
Мы не знаем.
Покажут ближайшие события, но совершенно очевидно.
Даже если он выиграет, либо он проиграет, посадят
его в тюрьму, не посадят, мы должны понимать, что выбирает
сегодня не украинский народ, украинский народ статисты.
Выбирает украинские олигархи и выбирает, конечно, утверждает итоги выборов госдэп США, именно для олигархата.
Украинских олигархов результаты выборов — это либо дербан собственности, либо увеличение своего состояния.
А что касается вот этих всех людей, которые выстроились вместе с Порошенко поучаствовать в выборах,
могу четко сказать, все же видят, был Порошенко очень богатый, пробовал президентом, стал супер богатым.
Это легальная возможность коррупции, обогащения, залезания в карман украинского народа.
И, собственно, от этих выборов ничего не зависит, как катилась Украина в пропасть, так и будет туда катиться.
29 миллионов долларов, если верить украинскому Национальному банку Петра Алексеевича к этой минуте существует.
И, собственно говоря, ему Петру Алексеевичу на Донбассе в Горловке установили памятник, памятник позора.
Памятник мобильный, то есть в принципе мы можем его увидеть из колеса во всех украинских городах, куда он движется неизвестно.
Иван Приходько, напрямую связи.
Здравствуйте, Оля.
Ваня, здравствуйте. Расскажите, пожалуйста, что за памятник, кому идея принадлежит, что изображено и куда, в общем, вы его направлять намереваетесь?
Ну, собственно говоря, была идея жителей.
Да, она одобрена и озвучена. Плохая связь, да?
Да-да-да.
Да-да-да. Была оказана помощь и полностью у себя взяла организация общественного движения Донецка Республика.
Вот сейчас плоды, это совместный работ,
Собрана из осколков, которые, произведена из осколков, которые собирались по всей республике.
Все эти осколки здесь, в этой медали, олицетворяют предательство Петром Порошенко, своего народа украинского,
который обещал объединять Украину и возрождать.
На факт, по факту, в 2014 году после его избрания мы получили войну, бесконечные бомбежки и смерть мирного населения.
бомбёжки и смерть мирного населения. Вот 31 числа она будет презентована, эта
медаль
стоит в горловке, еще будут 3 дня в 1 годе по блокпостам. Республики 31 числа
презентация, значит 1 числа в апреле она будет установлена на одном из
блокпостов. Въезжают.
Понятно. Иван Сергеевич, что-то со связей у нас происходит. Тем не менее, да,
Немножко не стабильная связь с Горловкой, но оно и понятно. Спасибо вам огромное.
Иван Приходько был с нами на прямой связи из Горловки.
А обстановка, кстати, на линии соприкосновения не то чтобы тихая,
там продолжаются обстрелы. Вообще ничего не мешает вооруженным силам Украины продолжать обстреливать территорию. Пожалуйста.
Я хочу, во-первых, выразить надежду, что может быть с выборами что-то изменится и на этой земле наступит настоящий мир.
А по поводу того, что было сказано, мы занимаемся нашим обычным российским цинизмом.
Народ — это статисты, кто как голосует, кто как считает.
Напомню, что на самом деле автор этой фразы, как известно, товарищ Сталин.
А я бы напомнил на самом деле, что Левушин может нам, так говорится, на себя обратиться.
У нас есть универсальные формулы российских судов, которые звучит на моей памяти.
Я все-таки в этой сфере работаю постоянно.
Нарушения на выборах были, но они не оказали влияния на результат.
А у нас в Криморском крае не отменяли выборы?
Ну вот, последний раз это был единственный, последний раз.
А у нас домохозяйки не выигрывали мэрские выборы в городах без образования.
Вы можете представаться у товарища Зюганова.
КПРФ подает иске по поводу нечестности выбора практически после каждых выборов,
и они всегда получают именно эту универсальную формулу.
Что касается Украины, я думаю, что на самом деле то, что действительно,
я согласен с тем, что там 42% считают, что будут нарушения,
но все-таки все пройдет нормально.
Нормально, это показывает то, что, на самом деле, люди верят в твои рукавии.
Ну как же, если в 83-м, то люди верят.
Прервёмся на рекламу.
Останавливаемся.
В этот минут, по горячим следам, не мытьём так катанием,
в Вашингтоне пытаются избавиться от российского северного потока.
Два уже устали все избавляться,
но мы его строим, строим, строим ударными темпами.
Когда уговоры американского посла
Так и не заставили Германию отказаться от газопровода.
Американцы решили свою помощь в Европе в прямом смысле навязать.
Нать и нашу помощь, говорят американцы, не хотим, говорят европейцы.
Конгресс США одобрил законы проекта Европейской энергетической безопасности.
Конгресс США Европейской безопасности, согласно которому в интересах национальной безопасности Вашингтона
помочь центральной и восточной Европе снизить зависимость от российского токсичного газа.
По словам американских самых честных законодателей,
Российская Федерация использует свои энергетические ресурсы,
чтобы принуждать запугивать и оказывать влияние на другие государства.
Оказывается, при помощи газа так тоже можно,
хотя мы, в общем, научились поднаторели.
Прежде чем стать законом, инициатива должна быть одобрена сенатом.
Но сути, по количеству голосов в поддержку 391 против 24
ни о какой европейской энергозависимости речи не идёт.
Теперь уж точно.
Ангресс полагает, что как в экономических, так и в интересах национальной безопасности Соединенных Штатов, помочь странам Центральной и Восточной Европы обрести энергетическую безопасность через дидерсификацию их энергетических ресурсов и путем поставок.
Политика Соединенных Штатов предполагает разрабатывать цели, помогая центрально и восточно-европейским странам
снизить зависимость от энергетических ресурсов из государств, которые используют энергетическую зависимость
для незаконного политического влияния. Например, Российская Федерация, которая использовала натуральный газ для того,
чтобы принуждать запугивать и оказывать влияние на другие страны.
За 391 голос против 24. Законопроект одобрен.
Единогласно американцы решили лечить больного принудительного.
Это как если бы ты не хромал, но ты, я имею в виду, Украина, Европа, а тебе на, пожалуйста, костыли.
И отказаться нельзя. Только теперь костыли американские.
Ну вот это и есть хвалёная американская демократия, которая они несут народом мира.
Какие претензии к демократии? Встретились, проголосовали. Демократия зафиксирована.
Вопрос заключается в другом. Ни о какой помощи либо заботе американского конгресса о народах Европы и мира. Речь не идёт в принципе.
Как они свою заботу проявляют, мы знаем, при необходимости
несут демократию в виде томогавков либо выскоточного
оружия на крыльях своих самолетов.
Вот этот биль, который я абсолютно уверен будет
дальше принят и верхней палатой и станет официальным
американским законом, преследует несколько целей.
Первая цель и главное – дать преференции американским
компаниям по поставкам жиженого газа в Европу.
по ценам, которые будут абсолютно устраивать американские
компании и которые сделают европейскую экономику
неконкурентно способной.
Это вопрос экономической войны, экономической экспансии
с ФРА.
Второе – нанести удар по тем реальным проектам,
которые связывают Российскую Федерацию и Европу.
Политики много нас могут обвинять в чем угодно, но
Северный поток-2 – это такая вещь, которую никакой
политикой не отменишь. Это как минимум 50 или 70 лет устойчивых поставок российского газа.
В Европа следует, но мы там при любом варианте не будем агрессорами, а будем партнерами в
глазах меняемых европейских политиков. И наконец, третья цель — нанести удар по нашей
крупнейшей национальной компании по Газпрому. Это крупнейший налогоплательщик. Напомню, в российский
бюджет за счет ну один из крупнейших второй именно благодаря вот этим проектом в том числе
российские пенсионеры бюджетники получают свои оклады пенсии имеет перспективу вот задача поэтому
ни о какой заботе об энергетической безопасности европы речь не стает в бизнесе хищные клыки
Американского империализма, знаменитый, мы видим в очередной раз в этом заправе.
Раз вынесем транспорант.
Мы что это такое?
Позорище просто какое-то.
Вадим Валерьев.
Вам указывают, как, что, у кого покупать, как быть, с кем работать.
Я, если честно, не верю в бескорыстность.
Это честно.
Все, кто что-то кому-то жертвует, либо помогает,
они, конечно, имеют свои меркантильные какие-то проматические интересы.
Даже там, когда мы во время начала войны первые месяцы,
мы, я имею в виду, граждане Украины, не надеясь на государство,
помогали в становлении армии, все жертвовали денег и так далее.
У нас был свой интерес, сохранить свое государство.
Так что мы идут, и у американцев есть жесткий интерес.
Тут есть очень важный нюанс.
Смотрите, даже если использовать вашу терминологию, и мы вам жертвуем газ.
И американцы вам хотят жертвовать газ.
Но наша цена за газ, при пожертвовании его Украине и Европе,
гораздо более выгодная.
Ну а американцев вам хотят пожертвовать его по своей цене в два с половиной раза выше, чем наша российская.
Вы мне просто мысль не дали закончить, я как раз об этом хотела говорить.
Но что важно, помощь тогда имеет смысл, когда того, кто даёт эту помощь национальной интересы, совпадает с тем, кому даётся эта помощь национальными интересами.
Например, нам в Украине, ну, как мне кажется, может, я могу ошибаться, но выгодно, чтобы у нас не было, как раньше, 100% зависимости от российского газа, глядя всего остального, поможет ли они нам избавиться окончательно от этой зависимости или нет, я не знаю, я все равно уверен, что все зависит от нас, если мы сможем себя сами обеспечить.
Ну, а если за дорого, вы тоже согласны?
Да, будет нормально. То, что касается дорого, не дорого, вы знаете, бесплатные сыры в Мишаловке, это же все давно уже знают.
Т.е. газ, который мы покупали у России, он всегда был ненадёжен и всегда был политическим таксичным.
Ненадёжен. Я сломался.
Нет, что значит ненадёжен?
В любой момент перекручивался вентиль, и мы это видели два раза в 16-м.
Ненадёжные, значит, всегда подворовывали.
А почему он политический таксичен?
Потому что всегда Россия пытается грязь любые другие инраносители, либо другие ресурсы использовать в политических целях.
А другой дел американцы. Вадим Валерьевич.
Что касается американцев?
Сяли, проголосовали, продали вам слогас.
Ой, вас не спросили, но ничего страшного.
Что касается американцев, европейцев, либо еще кого-то.
Но они, по крайней мере, не нападают на нас, не забирают наши территории.
Давайте, вы нападаете.
Да, и глаза у них добрые.
Вот вы об Америке сейчас, хихихаха.
А сколько они из бюджета деньги выделяют на помощь?
Или когда мы про Америку, хихихаха себе не позволяет.
57 миллиардов долларов.
Я не думаю, что даже Китай такие деньги выделяет.
37 миллиардов долларов. Вам?
Да не нам.
Господи, а так вы уже, наверное, в Капер превратились.
Да, и вам 37 миллиардов долларов.
Ну и страны-то, на Израиль.
50 миллиардов, там несколько сот миллионов.
Поэтому мне бы хотелось, чтобы Украина была в десятке,
там второй рецептент этой помощи,
а в первой, получать там не 700 миллионов,
как и ни в этом году.
Вы же не верите в бескорыстную помощь.
Они вам зачем помогают?
Вы же знаете прекрасно.
И что? Мощное государство.
Самодостаточное.
Чтобы вы не были такими, вам помогают.
Я буду рад, если мы тоже будем выживать благодаря том числе поддержке статистиков.
Вы будете рады, если вы будете выживать.
Алина Голицына, вы будете рады, если вы будете выживать.
Не хотите попробовать сами.
Это ошибка.
Нужно ориентироваться на внутренние резервы, на внутренние возможности, на внутренние ресурсы.
Мне непонятно, почему наша власть за 28 лет независимости Украины,
Чтобы не было при власти, делали все для того, чтобы внутренние ресурсы, которые есть, не использовать, ориентироваться то на Россию, то на ЕС, то на ШАВ.
Важно, чтобы сейчас кто-то придет к власти президентских выборов, а особенно, я с коллеги согласен, парламентских, чтобы они, наконец-то, работали на использование тех ресурсов,
тех багаз, которые есть в Украине. И обеспечивала, чтобы страна сама себя в первую очередь указывает.
Потребуется время, чтобы всё это осознать, Вадим Валерьевич.
На токарство послушаем.
Потом Елена.
Укр-тронг-заз предлагает европейским поставщикам
газа воспользоваться свободными мощностями украинских
природных храни лишь газа и создать необходимые
запасы, чтобы гарантировать бесперебойное газоснабжение
потребителям венгрии и избежать потенциальных
угроз энергобезопасности стран Евросоюза во время
прохождения следующего осенне-зимнего периода
2019-2020 года.
Технические возможности экспорта газа в Венгрию равны
68 миллионам кубометров в сутки, что в четыре раза
превышает производительность газотранспортного коридора
из Австрии в Венгрию, только 15 миллионов кубометров
в сутки.
Украинские подземные газохранилища могут помочь
в Венгрии обеспечить бесперебойное газоснабжение следующей
зимы для внутренних потребителей, даже если Россия прекратит
транзит газа через территорию Украины в страны Евросоюза.
мы спорим иногда на самом деле об анальных вещах в которых спорить бесполезно я убеждена
что любые политики которые преследуют прежде всего национальные интересы любой свой шаг
любой политический дипломатический экономический даже культурный рассматривают с точки зрения
приноса выгоды своей страны и поэтому когда вам кто-то в следующий раз будет говорить что
Россия с помощью газа, Америка с помощью жиженого газа,
Польша с помощью своих детских тапочек на экспорт и так далее.
Что-то там преследуют, да, преследуют.
Иначе бы эти политики в своих странах не руководили и не работали.
Это первый момент, второй момент, манипулятивный.
Когда вам начинают рассказывать про доморощенный бизнес олигархов,
которые чего-то там подворовывают рвут,
во всех странах подворовывают и рвут. Вопрос государственной регуляции вот этих олигархов.
И третий момент, самый важный, когда вам начинают рассказывать об огрехах своих внутренних олигархов,
это не популярная вещь, которую я сейчас скажу, да, это обычно делают провокаторы тех
транснациональных олигархов, которые мечтают прийти в вашу страну и вместо ваших прохоровых
и всех остальных, у нас вместо Коломойских, Ахметовых,
занять эту мишу.
У нас в Прохоров тоже транснациональный давно.
Занять эту мишу.
У него даже баскетбольный клуб есть в Америке.
Поэтому, когда вам предлагают бороться с собственным бизнесом,
думайте, кто стоит за этими людьми, кто собирается
после них выполнять эти функции по управлению, производственными
активами, промышленностью, целыми отраслями, если
И у них вообще такая цель положить вашу, например, трубопроизводительность.
Как это произошло в Украине?
Нам всю жизнь 28 лет рассказывали про наших олигархов,
а потом, когда заходят иностранные эксперты,
потом у нас не оказывается ни своей химической промышленности,
ни своей трубопроводной, ни своей угольной, как сейчас пытаются положить нам угольную.
Как положить пытаются газовую.
Нам рассказывали буквально пять лет назад.
Вот именно эти мальчики от этой власти, яценюки, парашенки, турчиновы,
о том, что нам своего газа внутреннего производства, внутренней добычи
вполне хватает для покрытия всех потребностей, да?
И в итоге, в итоге получается так, что газ собственного производства
и добычи в Украине стоят по себе стоимости 2 тысячи гривен,
а продают его почему-то по 8.
Как тот, который закупают через реверс у россиян, так у меня вопрос. Кого мы пускаем на свой внутренний рынок?
Алексей Санч-Танч, нам рассказывать, кто там упускает.
А также ГОСДОМА проголосует за то, чтобы запретить американцам продавать свой ГОС украинцам, почему бы...
Я не тут же прекратил.
Большинством голосов.
60 минут.
Начнем с фразу такой вот, который произносили, наверное, раньше, очень часто, международное сообщество всерьез обеспокоенное.
Но это в действительности так, и, конечно, имеет право международное сообщество, так как Трамп признал суверенитет Израиля над военным трофеем израильским, голландскими высотами, которые принадлежат с Сирией, и абсолютно наплевав при этом на резолюцию совбеза ООН, которую закрепляют территорию за, как я уже сказал, за Сирии.
Соединенные Штаты Америки признают абсолютное право Израиля защищать себя.
Сегодняшний атак и на территории Израиля олицетворяют с собой те вызовы,
которые стоят перед Израилем каждый день. Сегодня я принимаю историческое решение,
которое поможет Израилю лучше защитить себя. Теперь они смогут построить более совершенную
систему обороны, на которой они имеют абсолютное право. Сегодня агрессивные действия Ирана и
и террористический групп на севере Сирии, включая хит-балу,
превратили голландские высоты в плацдарм,
откуда могут наноситься удары по Израиле.
«Господин президент, на протяжении всех этих лет
у Израиля было много друзей в овальном кабинете.
Но у Израиля никогда не было лучших другов в Белом
доме, чем вы.
Спасибо, господин президент».
«Господин президент, я хочу сказать, что я привез
вам ящик прекрасного вина, сделанного на голландских
высотах.
Я знаю, что вы не очень любите вино, а дайте его своим подчиненным.
Надеюсь, на вас и за это не откроют новое расследование.
«Тут нарушаются базовые принципы международного права,
которые США используют, например, для того, чтобы
постоянно напоминать России о том, что необходимо покинуть
Крым.
Есть и другие конфликты, в которых имеются территориальные
споры.
Если теперь мы говорим «Да нет, всё нормально», то это
дает возможность остальным странам захватывать территории
или обвинять США в двойных стандартах».
Вы были в санкции против России за анексию Крыма, а теперь вы признаете суверение тета Израиля над голландскими высотами. Это не двойные стандарты?
Нет, совсем нет.
Почему?
Потому. Решение президента США по голландским высотам — это признание тех реалий, которые там существуют. Это вопрос безопасности Израиля. Вот так просто.
А это не нарушает резолюции Совета безопасности ООН?
Совсем нет.
Нет, Майк, это нарушает резолюцию Совета безопасности ОН.
Для наших зрителей еще раз объясняем, не проводим никаких параллелей
между голландскими высотами и Крымом.
Голландские высоты в самом деле захвачены военным образом.
Там не было никаких референдумов, в отличие от Крыма.
У нас и референдум, и консенсус, люди счастливы,
несмотря на то, что Трехан морщится, но, тем не менее, как же так.
Ведь стандарты в самом деле двойные, Алексей Александрович.
И погибла там, кстати, вообще даже сравнивать нельзя, потому что там есть смерти,
и действительно там люди гибли, и война в чистом виде оккупирована.
Да, но ушло у них там 50-м, с лишним лет, но они тем не менее, в Соединенных Штатах признают.
Никто больше не признал.
Там в обход он, естественно, Совета безопасности резолюции, то есть вообще полное игнорирование.
Почему? Да потому!
Потому, что мы так решили. Это право сильного. Они так делают. Вот, Вадим говорит, они действительно там, вот пока нас не бомбят, а вот два дня назад 20 лет отмечали, как Югославию бомбили, как Белгород там вообще. Вот я там был, там знаете, сколько погибши? Детей, вообще невинных людей, 80 процентов погибло медленно.
процентов погибло мирного населения. Тоже в обход безопасности он и не надо это забывать. Вот не надо. И это и голландские
высоты не надо забывать. И это не надо забывать.
Америка четко и ясно всем демонстрировать. Ребята, нам вообще на вас просто наплевать абсолютно.
Вот считаем так нужно. Так и делаем. А почему так делаем? Потому что они
в Сирии у них не получается. В арабском мире не очень. Они сделали простую ставку.
Израиль, пусть он в Сирии воюет, пусть и рано воюет, мы будем помогать все нормально.
Но вот нам что надо делать?
У нас, кстати говоря, сегодня самый высокий рейтинг среди неарабских стран в арабском мире.
Мы вошли в пятерку по доверию в арабском мире.
И вот это нам нельзя ни в коем случае там сказать, отодвинуть или как-то.
На нас надеется, мы прекрасно понимаем, что мы и сегодня являемся той силой,
которые способны там не войну развязывать, как они пытаются, а мир создавать. Вот этим надо пользоваться.
Сыгей бачь.
Что такое голландские высоты? Это среди них небольшое горное плато, больше тысячи метров над уровнем моря высота и гора Хермон за 2200.
Там, кстати, израиль построил хороший горный гонолызный коров.
Действительно, вот эти самые высоты, долины, долины очень благоприятные для садов и виноградников, где виноделие, вот, не дар им он вино подарил оттуда.
Но что сейчас они себя представляют? Это действительно окопы, укрепления, разрушения, разрушенный город Кунейтра на демилитализованной зоне.
Скажите нам.
Да, и вины, минные поля.
Тем разрушенный кунейтра.
Кунейтра разрушена в ходе войны.
А потом бульдозер, израильские, сравняли с землёй.
А потом бульдозер там проехали, да.
Значит, с 1944 года по 1967 Голландские высоты входили в состав Сирии.
Это был международно признаваемый факт.
В 1967 году, в результате шестидневной войны, Израиль захватил две трети этой территории, две трети.
до сих пор удерживает. В 81-м году решением к несито Израиля установлен суверенитет этой страны
в одностороннем порядке, вопреки международного права над вот этой самой территории Голландской высотой.
До сих пор ни одна страна в мире, кроме самого Израиля, не признавали факт о нексии Голландских высот.
Вот теперь Соединенные Штаты нарушили этот порядок.
Причем Соединенные США в течение 10-летий тоже не признавали принадлежность голландских высот Израилю.
И тоже голосовали в том числе в Совете Федерации за резолюции осуждающей.
Советия безопасности.
Тоже голосовали.
То есть теперь это разворот на 180 градусов политики, которые сами же Соединенные Штаты проводили в течение 10-летий.
Чем это реально опасно? Это не просто право сильного, потому что переговоры и договоренности
ведут в том числе и сильные государства, не желающие воевать. Нельзя сказать, что договоренности
только для тех, кто силы не имеет. Это утверждение права войны. Захватили путем военных действий,
долгое время контролируем. Изменить эту ситуацию нельзя, значит, по факту признаем,
говорит нам президент Соединённый Штатов, категорически с этим правом войны,
подменяющим нормальные международные права, соглашаться нельзя, потому что это
приглашает любых других агрессоров захватывать территории путём использования армии, да,
а дальше объявлять их частью своей территории.
Вы знаете, это Ренессом Сезей Планин на прямой связи.
Профессор политических наук, попытаемся выяснить сезей в ваше мнение.
Ведь никто не поддержал ни вас, ни американцев.
Есть ощущение, что нарушено все-таки международное право.
Есть ощущение, что как будто бы наплевали на Совет безопасности ООН.
Ну а почему? Как так?
Господа, я слушаю ваши эфиры, ваш диалог в студии, я почти прослезился.
Это меня возвращает к моим детским временам в Советском Союзе,
когда я каждый день слышал про израильских агрессоров.
Давайте вернемся к основной теме.
На сегодняшний день ситуация с голландскими высотами проста.
Голландские высоты – это один из элементов ядра
этнического образования еврейского народа,
Собственно, не об этом речь, но все-таки до того, как нам…
Мы же этого начали, но не об этом речь, конечно.
Да, да, еди пить захватить, что там?
Появился первый араб, там были многочисленные еврейские поселения, синагоги,
и среди вот тех самых руин, о которых вы говорите, их не так трудно обнаружить.
Но дело в данном случае даже не в этом.
Голландские высоты были заняты израильской армией в результате как не трофей военный,
А как территория, занятая в результате войны с агрессором, в Сирии, в Сирии несколько раз участвовала в агрессии?
Какой военный трофей?
В Агрессии войны за незалисимость. Во время 16-дневной войны она была частью, готовилась на пасть на Израиле.
Война судного дня 1973 года.
Так что в данном конкретном случае статус Голландских высот примерно как статус Калининградской области.
А войны не сравнивать статус Калининградской области признан организацией объединенных нацель.
Статус Голланд мне признан, по крайней мере, в администрации кем, кроме вот теперь с одним.
В секунду, в самом деле, вот что касается совбеза ООН Калининграда и Голландских высот, но ведь совсем разные случаи и истории.
Я бы сказал, что это не, это призначально одинаковые случаи в истории.
Те положения, решения Совета безопасности, на которые вы ссылаетесь, отпошли по другому пункту.
Они не имеют обязывающей силы и могут тактоваться по-разному.
Такова позиция израильского трактова.
А какие еще резолюции со ввезу он могут трактоваться по-разному?
И не зайдем ли мы таким образом далеко, если будем трактоваться и резолюция?
Странно, что вы не сказали, честно.
Сделали так, потому что можем. Вот можем и сделали.
Все.
Вы договорили?
Не слышу.
Нет, но я пока не в состоянии говорить, меня перекрикиваю.
Какой вопрос, если можно. Задайте вопросы на него, отвечу.
Да мы просто ввести, что вы хотели узнать.
Уже просто времени совсем нет. Спасибо.
Спасибо огромное. В самом деле большое вам спасибо.
Пожалуйста.
Совершенно ясно и понятно, что Израиль будет отставить свою точку зрения,
арабские страны, свою точку зрения.
Но здесь для меня как для американиста важна позиция Самоамерики.
И мне кажется, я не раз говорил уже, что мы имеем дело с наиболее некомпетентной
необразованной дилетанской администрации.
Глубокому, к сожалению, принимает решение, Дональд
Трамп не до конца понимает, как и очень многие другие
свои решения, к чему это может привести.
Совершенно ясно и понятно, что подобное решение как
бы к нему не относили стороны, вызовет очередну волну противостояния
там.
И в этой ситуации я, например, лично вижу бомбу замедленного
действия под наши успехи, о которых уже говорили мои
коллеги в Сирии.
В данном случае Америка пытается решить двоякую
с одной стороны принизить значение достижения из России на Ближнем Востоке втянуть в Сирию
очередной конфликт, спровоцировать иранские группировки Хамас Хэсбалу на очередное
противостояние. И я, кстати, хочу вам сказать, что, анализируя прессу, джерюс Олимпост,
другие израильские, не все израильтяне в восторге от этого. Это очередная война,
это кровь, это беда. Прерываемся.
Каждый шестой заемчик в России вынужден тратить на выплаты по кредитам более половины своего дохода.
Такие данные приводят объединенное кредитное бюро.
В абсолютных цифрах это 8 миллионов 230 тысяч человек. Это рекорд последний пятилет.
Пустим, простейших вычислениями мы получили общие числа россиян, которые имеют кредитные обязательства и цифры.
Это ужасает. Или, наоборот, впечатляет и радует.
Это мы сейчас разберемся.
Внимание, 56,369,863 человек с кредитами, то есть больше
третьей населения.
Если посмотреть на некую динамику, то количество
граждан, отдающих половину своей зарплаты кредиторно
с 14-го два года подряд снижалось, следующие два года стремительно
можно так сказать, росло, и росло наверняка как на дрожах.
Опять-таки, глядя на эти цифры, на динамику, чтобы
исправить ситуацию, Центробанк неожиданно готовит меры
по ужесточению условий выдачи кредитов, которые должны эти меры заработать осенью.
Кредит будет взять сложнее. Какой мы делаем вывод, Константин Сергеевич?
Коль, скоро мы такие закредитованные с вами, то кредиты нам не нужны.
А если денег нет на их выплату, то тем пачек кредиты нам не нужны.
Корень проблемы заключается в том, что реальные доходы населения последние 5 лет падают неуклонно, несмотря на старание Ростата.
В целом, почти на 11% за последние пять лет, люди долго
время откладывали те или иные покупки, но время-то
поджимает, что-то нужно покупать, поэтому люди
берут кредиты, и, к сожалению, в банке темпоизов, в СОВ
иногда даже слишком излишне те вещи, которые люди не
справятся.
Поэтому насколько право центральный банк, чтобы
ограничить кредит, это вопрос уже дискуссионный.
С одной стороны, вроде бы, надо, потому что, может, пузырь
взорвется кредитный.
С другой стороны, люди пойдут в микрофинал, в организацию
или вообще в теневую сектор.
Значит, главная проблема – нужно ускорять экономический
рост.
Нужно ускорять рост доходов населения.
Вот выход из этой ситуации.
Как можно быстрее, чтобы времени у нас уже нет.
На раскачку.
Уже столчение правил ЦБ оскажется на количество людей,
которые будут в отек убрать.
Правильно.
На самом деле это, в принципе, основной вопрос, потому
что какая часть людей, которые туда не ушли, да
больше 50% это связано с ипотекой, потому что ну ипотечный
платёж он самый большой из всех кредитов, как правило,
и мне кажется, что значимая часть этих людей, она в принципе
из-за того, что в последнее время люди более активно
стали брать ипотеку, и в абсолютных числах это просто
подняло вот это число, а так за кредитованность, да,
растёт, в общем и целом, но мне кажется значимая цифра
из превышения, которое мы видим относительно прошлого
года, она связана именно с ипотечными долгами, повышивающимися
у россиян если человек вынужден отдавать больше 50 процентов своего ежемесячного дохода на
обслуживание долгов это кредитное рабство это невозможность вести нормальную жизнь о чем-то думать это
человек в стрессе и депрессии постоянной поэтому во-первых нужно пресечь попытки путем агрессивной
рекламы навязывать такого рода кредиты гражданам в тюхе в этим потому что они зачастую не понимают всю
Величину риска на который идут.
Правила СБ, если изменять СБ будет регулировать.
СБ должен этим озаботиться, пресекая такую рекламу.
Но я бы поискал еще альтернативу, потому что зачастую нужно перехватить денег до зарплаты.
И люди перенестовывать постоянно попадают в пирамиду.
Другой вопрос.
Помогать с одной стороны, а с другой стороны не давать усугублять кредитное рабство.
Вообще, я хочу сказать, что на самом деле Центробанка с теми мерами просто множество людей обречет на встречу с очень грубыми и неприятными людьми,
сбитыми и спаяльниками, которые займутся выбиванием этих самых долгов.
То есть люди не смогут перекрыти даваться, и они пойдут вот, соответственно, туда, потому что денег, которые никуда не исчезнут, и это очень опасно на мой взгляд.
скажу может быть популискую вещь но тем не менее мы списываем ежегодно сотни
миллионов миллиарды долларов целому ряду стран прощаем эти долги раньше
вы говорили что это наши партнеры стратегические давайте в рамках тех же
вещей и спишем по крайней мере долги многодетным российских
Вы никуда не избираетесь, вот это конечно да, если только Мок Гурдову, весь смотрите.
Но Рослутвей, это главное.
Спасибо большое.
