МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самое главное, не хочется издеваться,
конечно, мы бы никогда в жизни не стали, но уж больно-агрессивно
себя ведет премьер-министр соседней страны.
Сегодня мы с вами узнали, как выглядит безнадёго, простите,
украинцы обратились к эстонцам, чтобы Россию победить.
Может быть, хотя бы вы сможете остановить Северный поток-2?
Почему вдруг эстонцы и другие по-настоящему мощные страны
в Киеве объяснять отказались? Наверное, есть план какой-то особый.
В общем, формулировка такая. Примерно передайте, пожалуйста,
своим друзьям европейцам, что российские газ-агрессивные,
их труба нас погубит, звучит это избита, но хотя бы логично.
Другой стороны, это самая Украина, которая так боится.
Российское агрессия закупает у агрессора электричества,
и эстонию в известность не ставит. То есть следите за руками.
С российской газовой иглы они слезли, а на электрическую зачем-то потели.
Логика, конечно, абсолютно железная.
У примера Внестро-Гончарука, она, он там такой не один в Киеве,
заявили, что внимание каждого россиянина теперь.
Россия, наша с вами матушка Россия,
должна Украине 22 миллиарда долларов за транзит российского газа.
Приятно? Хорошие новости.
Глава нафтогаза обращается в международный суд,
и с готова будет требовать от Москвы половину годового бюджета страны.
Если бы мы согласились, то каждый из нас, каждый россиянин,
даже младенцы должны перечислить бюджет Украины по 150 долларов США.
Ну с какой такой стати? Нам не жалко. Ну с какой стати? Это жалко.
Украинцы не объясняют, события при этом развиваются в бешной скорости,
и еще утром на фтогазе говорили про компенсацию в 12 миллиардов долларов.
Теперь же 22. Что там вообще с рифметикой?
Ну это при том, что от самого транзита, за которое они просят денег,
на Украине все-таки хотят отказаться.
Мы усправимся сами, запасов в подземных хранилищах хватит.
Если говорить о газе, а я являюсь непосредственным участником
переговоров о подписании транзитного договора,
то мы готовы к ситуации со становкой транспортировки по украинской территории.
Потому что сейчас подземно-украинские газохранилища закачаны рекордное количество газа,
чтобы пройти отопительный сезон.
С этим количеством мы можем пройти сезон вообще без поставок газа.
Это больше 21.7 миллиардов кубов газа в хранилищах на сегодняшний день.
Но при этом мы не вкуваем в случае, не исключаем приоритетность
подписания договора на транспортировку газа,
потому что для Украины в приоритете получение денег, заработок на транспортировки.
Давайте объясняйте, вы были депутатом, считали все.
Чего хотите-то от нас?
Во-первых, 22-12-2, а может быть, 10 рублей вам дать?
Это уже совсем мы не понимаем.
И зачем, главное, на каких основаниях уж можете даже не объяснить.
Вставание-то есть как раз.
Украина в 1974 году добывала 74 миллиарда кубов газа.
Ровственное добычей.
У нас на чуть-чуть день законсервировано 400 куполов,
которые имеют по оценках 800 миллиардов кубов газа.
А при какой рентабельной сентябре?
Также мы его законсервировали при советском суть 60-х годах,
для того, потому что был урингой, который действительно развивали
украинские газовики.
Это было в естественном украинском сентябре?
Да, украинцы, да, маршевые трубопроводы,
это украинские институты, разработчики и все остальное.
Вот, по поводу, советские российские,
это совместный сдобуток, это совместная, скажем так, наша...
Омнили.
...бриллиант, который мы заработали сейчас.
Лына, это не бриллиант, это жемчужина.
Напоминаю, ваш правило украинского сдача.
С него начинается ваш гимн.
Мы должны, наконец-то, здесь договориться.
А 120 миллиардов транзита газа на ежу.
Почему 120? Было 60 до этого?
Ну надо 120.
А вот фигурка.
Контракты надо лет на 20.
Вы 120 не прокачаете?
Есть нормально. Создать консурцию,
начать, ремонтировать, совместно жить, развиваться.
Деньги. Деньги вы сейчас хотите.
Дайте утром 12, вечером 22, откуда цифры?
Мы упущены в три, вы считаете.
Думает, что она может торговаться именно такими наездами с Россией.
Это не совсем правильное.
То есть, вы украинцы наезжаете на Россию?
Не наезжаем. Это не на Россию, она госпро.
Мы, скажем, надуваем счётки.
Мы говорим, что мы сильны, что у нас претензии на 20.
А мы над вами смеёмся, когда вы стоите над этими щеками.
Да. Значит, вы наше...
И ещё раз, справедливости ради, как написано в вашем заявлении,
которое вы собираетесь куда-то в Европу отправлять,
это недополученная прибыль.
То есть, вы бы заработали, но тут появляемся мы.
Ещё раз. Вы бы заработали на нашем российском газе,
но мы решили его иначе продавать.
Почему мы вам денег дали?
Вы не гарантировали ничего.
Как так вышло?
И ещё раз. Конечно, принципиально важный момент.
12-22 разница большая.
Я так понимаю, что мы как-то неверно отреагировали,
поэтому возраста, блума компенсации.
Сначала Петренко. Он нам нравится больше.
Он хочет меньше денег от Российской Религии Федерации.
Мы можем это на стол положить,
для того, чтобы договориться за большую...
Мы рассчитали тариф вместе с авторитетами и независимыми экспертыми.
Он определяется для каждой точки входа и выхода из украинской ГТС.
Так предусматривают европейские нормы.
Но поскольку Газпром отказался применять новые тарифы,
то сейчас логично говорить уже о компенсации,
за то, что пересмотренный тариф не был применен.
Разница составляет 11,8 миллиардов долларов, плюс проценты.
Именно такую сумму мы и требуем в качестве компенсации.
Газпром сам включил в контракт ссылки на европейский рынок.
Это же не вина Украины, что условия формирования транзитных тарифов
на европейском рынке предусматривают такие подходы,
которые мы используем для пересмотра тарифов.
Как говорится, в русской пословице назвался груздем, полезая в кузов.
По-русски, переговорных, хорошее.
По-русски, переговорных, хорошее.
По-русски, переговорных, хорошее.
По-русски, переговорных, хорошее.
Мы это уже как честные люди.
Мы собирались утро 11,8 миллиардов,
собирались погрузить их в жет, привести...
Отдать лично в руки Витренко и Кобалеву.
Но тут бац 22.
Здесь мы уже подумали.
Смотрите.
Какая наглость!
Первое.
Вообще это очень забавная ситуация.
Вообще-то, когда надо Украине, она на европейские нормы сылается.
А когда надо Газпрома, например,
что они компания должны были организовать,
через которую мы прокачивали, должны были, собственно,
по сервисному тарифу.
Вот это они сделать не успели.
То есть они ратифицировали энергохартию,
теперь нам предъявляют претензии,
но при этом при этом сами ее не делают.
Они не разделили до конца свои своё...
Мы уже готовы разделить.
Вот.
До декабря уже не разделят.
Второй очень важный момент.
Разбираемся дальше.
Что за упущенная прибыль задним числом?
У вас есть контракт.
В контракте прописано всё.
Там прописано объёмы поставок,
а то, что вы не забирали эти, например,
те же самые объёмы газа,
отказались покупать российские голубое топливо.
Это что с этим делать?
У вас между прочим, в контракте было написано
«бери, плоти или бери».
Но это всё не рассматривается.
Короче, важный момент.
Я знаю, как это сделать.
То есть если с кого просить деньги, то с Порошенко,
который давным-давно отказал от российского газа.
Дима Шленко надо просить деньги,
который подписал этот контракт.
И я думаю, что её ответственность
солидарно расписается на всех бывших членов партии,
поэтому часть денег можно взять с вас.
Второй очень важный момент,
который касается экономической составляющей.
Как от балды придумала сама система?
Я напоминаю, это ровно половина бюджета Украины.
Примерно 20 миллиардов.
Вот.
Оно так и рисуется, в принципе.
Дальше возникает вопрос.
Если вы так усиливаете свои переговорные позиции,
какая здравомыслящая страна через вас будет качать газ?
Никакая.
Если у вас в год проходят объёмы меньше этой суммы,
увы, весь газ будет...
А какие варианты, Дмитрий Гобич?
Вот теперь же много.
Во-первых, Даня разрешила это означать,
например, на объёмы прокачки, ну, то есть...
Нет, нет, нет.
Украина, как и варианты, кроме нас.
Там много желающих, в очереди, стоят.
Ой, хочу через ридную ненку газ прокачать.
Я напоминаю, что украина особая проблема.
Она всё есть в следующем.
Первое, все наземные газопроводы,
за исключением вот этого схема с Польшей,
ну, это требует миллиардов от вас инвестиций прямых.
Мы это платить не будем.
Так вот, они захотят через нас.
И альтернативы, кроме как через нас, зайти, фактически, нет.
То есть не средне...
Поэтому среднеазиатский газ не приходит, например, на Украину.
Своих газов, соответственно, своих терминалов,
СПГ, у них нет.
И их строят там 3,5 миллиарда на один, как минимум.
Это большая объёма, и через Чёрное море это ещё очень сложно таскать.
Поэтому с этой точки зрения, в ближайшее время, на ближайший лет 5,
они обречены на российский газ, вопрос заключается в объёмах.
Это действительно, с вами согласен, это попытка шантажа.
То есть перед тем, это схема Трампа.
Перед тем, как мы тут с переговоры выкатываются претензии на 20 миллиардов.
А потом, ну ладно, ребят, вы прокачиваете через нас хотя бы 60 миллиардов кубометров.
И мы так и быть снимем. Это схема не работает с Россией.
Вы так, соответственно, можете стать на Сканадаре.
Вы так с Эстонией можете поступать.
Да, но не с Россией.
Кстати говоря, Эстония до сих пор, основную часть Валового груза поступает от нас.
У них порты забиты нашим грузам, поэтому история по поводу того,
что с кем мы воюем, и от того экономику не берём,
это отличный пример козле Эстонии.
Классически, между прочим.
Согревается ли эта энергетика, то же самое касается.
Поэтому, с этой точки зрения, если вы последовательны,
договаривайтесь, снизите ставку.
Будьте конкурентоспособны с серым потоку 2.
Снизите в 3 раз вашу ставку, сейчас вас будет выгоднее качать,
и мы экономически выгоднее будем с вас качать.
Но вы же хитрый, вы хотите ставку поднять до ипровестского уровня,
и чтобы вам обязались качать через вас.
Это не экономика.
Вы сами выступали.
Здесь ещё любопытно, что сегодня немедленно всё это заявление
был вынужден прокомментировать песков,
потому что стали жаловаться россияне обеспокоены.
Почему мы должны скидываться?
На какой-то Украина, что вообще происходит?
На любимую.
На какой-то Украина, что сказал песков?
У нас нет никаких претензий к Украине,
мы готовы сесть за стол переговоров.
Если украинцы откажутся от своих претензий,
судебном порядке, что делает Украина,
в ответ на слово офисково, повышает ставки,
включает свою украинскую инфляту,
и мы теперь должны в 2 раза больше.
Я не знаю, как это работает, но предлагаю послушать.
Я не понимаю, что здесь праведливое.
Очень справедливо, конечно.
Для нафтогаза продолжение транзита российского газа
является стратегической задачей,
но на эту проблему надо смотреть с точки зрения
сухих цифр и фактов.
Российская страна предлагает нафтогазу обнулить
почти 3 миллиарда долларов за стокгольмским решением
и отказаться отыска ещё на 12 миллиардов.
К тому же предлагается отказаться от штрафа
около 7 миллиардов долларов и того 22 миллиарда долларов
понять и простить.
Я ищу и не нахожу,
в озвученных в СМИ-предложениях встречные шаги России
на сопоставимые суммы.
Разве так выглядит обнуление взаимных претензий?
Мы нашли вам единственного россиянина,
который готов вам пожертвовать не 22 миллиарда,
но 150 долларов.
Это Дмитрий Юрьевич Галкин.
Но он один такой.
Не надо жертвовать.
Сегодня в комитете Верховной Рады
утверждено решение
о внедрении двухуровневой модели
Анн Бандлинна.
Это разделение.
Газотранспортная система
отделяется от добычи Газа.
Подожди, успокойся.
Дима, послушаем.
Мы крайне спокойно.
Это мы вам предложили эту схему,
но вы до нового года не успеете.
Вот закончится контракт.
Мы выполняем свои обязательства
перед Европейским союзом.
Почему мы, когда вы что-то выполняете
перед Европейским союзом,
должны вам отдать 20 миллиардов?
Почему объяснить?
Простой гражданки
Российской Федерации.
С какой стати я вам должна?
Эту цифру
назвал глава на автогазе.
Сейчас Газпром будет иметь
с отдельным юридическим лицом,
которое будет являться
еще раз, я тебе отвечаю.
Два юридических лица.
Одно юридическое лицо.
Но полностью не будет предприятия.
Будет владеть союзом до 1 ября.
Второе юридическое лицо.
Это будет оператор РТС,
который вы не успеете.
Вы не успеете.
Вам настой вопрос был задан.
Очень простой. Объясните простой россиянки.
В Челябинске.
Почему она вам лично должна
150 долларов?
Какой такой стати?
И вот теперь...
Подождите, еще она хотела бы уточнить.
А утром она должна была вам 75.
К вечеру 150.
Как и работа.
Второго числа.
Это не маядизм, бандитизм.
Нет, это на автогаз
подают иск
и жительница Челябинска
Мария Алексеевна.
Едет 150 долларов.
Первую очередь.
Нужно понимать, что Гаспром
это акционерное общество.
Которому жительница
в Челябинске уверенно не имеет
никакого отношения.
Гаспром имеет отношение
к акционерным кубицам.
Даже газ не поставляет.
Она не является акционерным Гаспромом.
Мария Алексеевна купила акции Гаспрома.
Откуда вы знаете?
Одну.
Главное, мы опять идем на встречу, Россию.
Не надо.
Так не надо.
Подождите, вы лучше не ходите нам на встречу.
Стойте, где стоите.
Два миллиона.
Да, два.
Два.
Потому что еще февраля.
А, то есть это так легко.
Сначала было 22.
Тут говорите два, и я соглашаюсь.
В мисской системе бухгалтерского учета вообще в Газпроме
забдит уже четыре семьдесятых миллиарда долларов
на возмещение сзади.
Это вы откуда знаете?
Нам бы вот узнать, вы не знаем, а вы знаете.
Баланс открытый.
Это акционерное публичное, акционерное отчество, которое
обязано распаковать у насовую информацию.
Мы успокоим.
Марья Ванна Щелябинского, успокойте главное.
От мертвого осла уши, как говорил классик,
это так для начала.
Для начала, да.
А так, на самом деле, вот вы говорите, что это политика, да, политика.
Вы кому уже к Истонии обратились?
Сделайте, помогите, чтобы небо построен.
Небо построен.
Северный поток два.
А президент Истония что говорит?
Вот от Украины Европу уже устал.
И давайте сделаем так, чтобы запретить въезд вообще
украинцев в Истонию.
А потом эти слова о проверку.
Ну, может быть, не знаю.
Потому что я проверкал, сначала сказал, потом о проверке.
Они что ж так заделать?
Сначала выводим войско, потом вводим.
Там нормально сегодня.
Но на самом деле, мне бы представляется по-другому.
Смысл в чем?
Вот смотрите, это все газовые войны, как бы идут.
Они сначала создали со дружество, значит, трех морей.
Адриатического, болтийского, черного.
И между ними вот этих государств, 12 государств.
Как бы мы будем экономику развивать, я сначала сказал.
Будем экономику.
А потом посмотрели, классная получилась штука.
Давайте-ка мы сделаем там Русофовское такое вот
со дружество, которое будет рассказывать им,
как плохо брать у России газ.
Что они с успехом и делают?
Может все зависит от нашего газа.
Все зависит от нашего газа.
И все говорят, как ужасно брать у них газ у России.
Собственно, вообще там был раз какой-то.
А сам по себе.
Именно перупционная.
Что было россиянам, понятно, о чем идет речь.
Иск Украины к России.
То есть смысл такой.
Мы строим, значит, северный поток, турецкий поток.
Они говорят, раз вы строите,
стоимость нашего газопровода уменьшается.
Поэтому платите нам за это.
Думаете, в этот моразм, да,
вы рядом построили там дом,
и, кстати, говорят, у мой дом уменьшился
вообще по стоимости.
Ну-ка, быстро мне платите за это.
Но кто за моразм у вас в голове?
И вы, правда, думаете,
что вот эти деньги
вам кто-нибудь собирается отдавать
ни когда вы их, конечно, не получите.
Сами на тарифе европейском не перешли.
Ну и больше нет.
Притом перестаньте, пожалуйста, кричать.
И ничего не делать, а получать за это день.
Важно понимать,
что вы на российском газе зарабатываете
три миллиарда.
Но зарабатываете три.
Это три процента
вашего ВВП.
То есть откуда взялась эта сумма
в самом деле не до конца, понятно?
Но, наконец-то, сегодня стало известно,
что этих конкретных денег,
вот, например, трех миллиардов долларов
вам, украинцам, хватает для того,
чтобы покрывать все абсолютно
образовательные траты.
Поэтому вы так вцепились.
Но опять-таки почему 20?
Еще, на атака россиян ждет нас
прямо в новогоднюю ночь.
Кремль снова развернул
против Украины свою газовую артиллерию
и пытается заставить нас ждаться.
Есть ли у нас шансы выиграть,
если козырей у нас на руках гораздо меньше?
А перед россиянами сдались
последние наши союзники.
Окончательно это стало понятно,
когда на переговорах в Брюсселе
российская сторона всячески избегала
конструктивного разговора
с представителями Украинского правительства.
И вместо этого обольщала европейцев
в своих интересах.
И это ему удалось.
Данья, последний фурпост, который
не давал разрешения на строительство
северного потока-2, сдалась.
Это означает, что своё газополитическое
оружие Кремль,
хоть и с задержкой, но достроит.
За то, что газ проходит
по нашей территории, мы ежегодно получаем
в бюджет до 3 миллиардов долларов.
Это гигантская сумма, потому что ей
мы покрываем практически все траты
на школьное образование, всю шкельную свету.
Что последует дальше, Юр?
Нас просто россиян всех
завтра обвинят в том, что
ваши школьники безграмотные.
Последует это за то, что
у вас в школах проблемы с преподаванием.
Мы готовы финансировать ваши образования.
Я не берусь за наши государства,
говорить мое личное мнение.
Но если она будет на русском языке, то хорошо.
Пожалуйста, неплохо бы, да.
В ситуацию это
можно было бы характеризовать
украинских негдот, там про дядьку, который
палку продавал. У меня спорчу такая дорогая.
Синку, тоже сильно грошит рыба.
Так вот, и здесь тоже самое стоит.
Ну вот.
Палка очень дорогая, кстати.
Такой дядька, Навтагазенко.
Ребят, ну, если вот действительно
посмотреть на эту ситуацию немножко по-другому,
ну и действительно, профукали все, что могли.
И нет бы прийти в себя
и начинать вести конструктивный
диалог. Прислушайтесь, госпоже
Бутин, а не ладно, разжигательница, конечно, вражды.
Но есть еще другой.
Экспример-министр Яхануров, который
буквально вчера сказал, что ребята
госпромовские ребята очень
серьезные, очень серьезные.
Они смогли за эти годы, пока мы тут
скакали, по сути, да, смогли налать
отношения с Германией, с Италией
и с многими другими европейскими
странами, с которыми
у них совместная газовая
компания. И поэтому
спорить с ними бессмысленно.
Поэтому лучше с ними все-таки, наверное, было бы
сесть и поговорить. Но
вы умудрились с этими
серьезными. Вы
послушайте меня внимательно.
Вы умудрились
с этими серьезными парнями
из госпрома не просто поссориться,
а практически
утилизировать нашу газотраспортную систему.
Ну реально, кто
будет разговаривать с человеком,
которому ты вчера был, якобы, должен 11 миллионов,
миллиардов, сегодня уже
22, чем завтра закончится.
Серьезные люди миллиардами оперируют.
Я тебе скажу, чем
это закончится. Первого
января, первого января,
первого января
из газа российских, допустим, мне
пойдет, и те 21 миллиард,
которые вы закачали себе в храни речи, на самом деле,
не ваши, а европейские.
Да европейский газ, вы не имеете права
им пользоваться. А вы опять, как
старой, доброй русской сказке,
старуха, у разбитой газотраспортной
системы, один момент, газ невозможно закрыть
в российских городках.
Нету никаких моментов, дорогой мой.
Я тебе просто обидю, слушай,
обычная, обычная элементарная
логика для того, чтобы у тебя дома появился
газ, он должен сначала появиться в трубе.
Причем появиться в трубе от
российской федерации. А куда вы его денете?
Куда вы его денете? Вот именно. Дело
не в том, куда дену.
Дело не в том. Сила Сибири. Раз.
Южный поток, турецкий два. Северный поток
один. Северный поток два. И в этом
это его пятерне газовых
труб России мог бы быть
и наша труба.
А что вы делаете?
Хочешь, скажу, как это будет?
Хочешь?
Хочешь узнать, когда будет наша
труба в этой пятерне? Хочешь, скажу,
когда вы придете в себя и
станете вновь русской Украиной?
Не, не, не, не.
Вы не понимаете, не волнуйтесь,
совсем города не состоятся
переговоры, на которые российская
федерация теперь, ссылаясь, например, на
слова Пескова, просто не явятся, потому
что мы потребовали, чтобы вы
отказались от всех своих исков. Вы их
утроили, то есть мы не приезжаем
на переговоры. Чем это заканчивается
автоматически, продлевается
на год контракт. Далее
через пять недель мы достраиваем
северный поток два.
Сонцы вам не помогут.
Вы знаете, наверное, догадываетесь
Игорь.
И все, все, и
вы понимаете, что вам не стоит
деливаться, вам некуда. То есть
ваше требование продлить контракт
на 10 лет, ну вы просто его
смываете куда-то.
Я не до конца понимаю.
Я хочу сказать,
во-первых, я хочу согласиться с тем,
что российский газ нужен в Европе
и поэтому есть европейская
позиция, европейская позиция стоит в том,
чтобы строить газопровод
в обход Украины, этот газопровод
будет каждую очередь. А можно на секунду, как
к украинцам, когда украинцы пугают русских газом, который на самом деле европейский в этих
подземных газовых хранилищах. То есть они и украинцы сейчас абсолютно официально передают
привет европейцам и говорят, что если русские с нами не договорятся, мы ваш газ подземный украдем.
Вот это моя вторая мысль, что украина неправильно ведет в переговоры, потому что справедливая
своя основная претензия, она завышает, превращает в орудие шантажа, и таким образом
действительно становится препятствием, прежде всего, для европейцев. Не столько-то,
сказать, угрозы для России, сколько препятствий для европейцев. Но есть позиция Европы о сохранении
газового транзита через Украину. Вопрос в объемах. И пока украина есть шанс,
если украина сейчас правильно, начнем возьмут, наконец линию на переговорах, перестанет выдвигать.
Откажется отысков. Не, откажется до конца. Отысков можно отказаться только в обмен на контракт.
Украина должна им воспользоваться, но для этого надо вести правильную переговоры.
Для этого пора перестать играть в эти политические игры. Просто перестать. Эстония, которая вы обрадили. Она
не просто так, самая быстро развивающаяся страна прибавится, не просто так, а потому, что она
конструктивно подходит к вопросу. Украина с грудью через Эстонию. Трашные политические разногласия. Мы вообще
с ними не дружим политически. Но вот что-то экономические отношения, знаете, там вот торговлю все
идет. Вы раньше совместно в Крыму бывали с вами, а потом вы вас оттуда выгнали. Вы считаете, пожалуйста,
приезжайте ради Бога хоть завтра, хоть сегодня. Надо вернуть Крым, садиться за стол, за стаканить, качать
гаси, жить хорошо и развиваться. Мы шесть лет и роднируем. Зачем? Нет, на самом деле проблема
заключается в следующем. Она более глубокая. Она заключается в том, что когда Украина пытается
взять на себя ответственность, она все равно пытается дворить вину на кого-то. Вам сказали, ребята,
хотите дешевый газ, да без вопросов. Эти самые миллиарды отработают в чем-то 5 лет. Заключите
нормальный долгосрочный контракт. Вы и так, тот газ, вступаете. К тому же это глупо выглядит. Уголь,
вы за Российской Федерации покупаете. Соответственно, желездорожные сообщения собираете. Действие
средства берете. Перевод сливаете, а вот газ не устраивает. Чем вам уголь, лучше газ. А потому,
я объясню. Потому что когда сажали госпожу Тимашенко, когда его сажали именно за этот договор,
который сейчас действует и заканчивается, тогда все говорили, что газ это самое важное. Это
принципиальный момент. Это принципиальный момент. Когда вам говорили, ребята, проблема не в
газе, не в России, проблема в вас. Возьмите нормально, проведите переговоры. Возьмите нормально,
договорите со странами. Возьмите реверс в конце концов, не выкручивайте себе денежные средства.
Но вместо этого вы решили топтаться на собственные экономики, лишь бы политику продвигать. Вы всю жизнь
выставляли на транспаранты, Прошенко, мы не покупаем газ у России. Вам в ответ говорит, вы реверс нас
покупаете. Это все равно не наш газ. Так вот, ради политики, какой-то странной политики, вы готовы
взять и угробить экономику. Просто так. Не поставлять трубы на внук, потому что не хочет. А то,
что там предприятия рухнули, и всех с ними. Уголь поступит покупать три раза дороже. Но главное,
что было хорошо, главное не российских, и он российский мы являемся. Уголь уже не нужны
украинские. Келябин вполне все исправляется. Револвские тоже. Смотрите, когда пришел Зеленский. Он и что
говорил? Ребята, давайте посмотрим внутрь. Давайте не будет держать ответственность о всех. Давайте
сами попробуем что-то развивать. И люди поверили. Вот, смотрите, а что в итоге? А в итоге ваш
премьер-министр, ваши профильные министры, в той же инфраструктуре все проблемы внутри
украинские вешают через нас. Но он ссорился с киштым. Заплатит Россия. Проблема с морем. Заплатит
Россия. Вы хоть за что-то сами заплатить готовы? Да, есть пример. Один вынуждено это показать. Я
надеюсь, что вам это должно стать наукой, если у нас с вами такой товар как электричество, и вы в
этом смысле никаких, я надеюсь, что вам сейчас не подскажу никакой дельную мысль, не имеете к нам
претензий ни 12 миллиардов, ни 22, просто покупаете и все в порядке. Дувины на Донбассе,
украина продавала за границу электроэнергии больше, чем на пол миллиарда долларов. За последние
два года удалось снова выйти на этот показатель. Киловаты экспортировали в Европу. Так сделали
первый шаг к реальному энерго рынку, и договорились объединять системы СЛЕЭС. С Россией и
Беларусией стало не по пути. В служе народа так не считают. Парламентское большинство с
подачи нардепа Андрея Геруса поддержала его поправку, что позволило снова покупать киловаты
у России и Беларусии, которые не являются членами Европейского энергосообщества, аргументируют их
дешевизной. Непорядочно, сразу сказали в Европе, мол, если украинцы взяли, строить
энергетику по цивилизованным правилам, нужно отказаться от отношений с Россией. Самое главное,
покупать электричество у адресера это экономическая капитуляция. Тоносущная
перспектива, это будет стагнация, потом деградация отрасли. Энергезависимость очень дорогая,
стоящая вещь, ее важно создать и нельзя терять. Электроэнергия начался с 1 октября, все это время
против него выступали эксперты политики, его данные украинерга. За месяц по состоянию на 1
ноября объемы импорта выросли в четверо. Сегодня из России приходится до 5 миллионов киловатт в сутки.
Первое правило жизни в Европейском союзе и последнее правило покупать то, что дешевле,
непорядочно. Прерываемся на рекламу, это 60 минут.
Программа 60 минут, а самым главным разведение сил, средство на Донбасс снова провалено,
к сожалению, повиняя Украины, делать нечего. Зеленский сам назначил дату разведения войск
в Петровском на 4 ноября, в ДНР были готовы, сигнальную ракету запустили и ничего в очередной
раз. Теперь в Киеве называют новую дату, пятница 8 ноября, мы при этом достаточно прямо и трезво
относимся к сложившей ситуации, в общем, 7 пятниц на неделе, так говорят примерно про Украину,
но именские соглашения, как заявили в Слуги народа, это совсем отвратительная новость, никто
выполнять не собирается, в том смысле, что они готовят свою, действительно формулу,
свои соглашения, соглашения Зеленского, об этом сказано теперь официально.
Слушайте, ну вообще, о какой реинтеграции может быть речи, если, например, в городе Калуш,
Ивана Франковской области торжественно с оружием салютом и церковным освещением открыли
мемориальную доску национальному герою Украины, Игаб Штурман Фюрер, СС, одному из
инициаторов создания дивизии СС Галичина, метро Полиеву. Очень похожий брельеф,
только настоящему герою маршалу победы Жукова на днях нацик и самовольно снесли в Одессе,
а теперь еще и разгоняя всех, кто пытается принести цветы и лампадки к месту, где недавно
висела мемориальная доска. Ну и заметьте, никто в измущенных запросов в СБУ по этому поводу,
по поводу ССовца настоящего, не писал, зато теперь пишут по поводу визита на Донбасс нашего
уважаемого эксперта, гостя депутата Российских СССД, Алексея Журавлева, который приехал
увидеть, проконтролировать, как хотите, говорите, разведение сил в поселке Золотое. Да чуть
было, случайно совершенно не сдвинуло украинскую государственную границу. Давайте посмотрим.
Поездка депутата... Поездка депутата парламента России — это нарушение всех норм. Это наша территория,
на котором приехал без разрешения. Мой позывной — Чернобыль. Я ветеран украинской
российской войны. Сегодня 3 ноября 17 30 вечера. Несколько часов назад закончился так называемый
желтый режим в Золотом-4 и официально началось разведение. В этот самый час, когда вкупированная
Золотой-5, которая украинская армия не имеет доступа, приехал депутат Российской Госдумы в
компании всем известных, всех дожурналистов. Надо четко понимать, что у России нет намерения
отступаться от своих намерений касательно оккупированного Донбасса. Мы продолжим находиться в Золотом
и не допустим капитуляции. Также наша инициатива «Последний блокпост» расширяется на те пункты,
где предлагается так называемое разведение войск. Скоро все увидите. Это шокирует. После
так называемого разведения, то встанет Сулуганскую свободно заходит главарь боевиков и кошмарит
на камеры представителей местной власти, то теперь в Золотое, нарушая украинскую границу,
незаконно, не через определенные пограничные пункты пересечения, а через оккупированные
Российской Федерации территории приезжает ревизор из Госдумы. Он еще не повесил три
калор в Золотом, потому что на мосту встаницы какие-то тряпки болтаются, и наши голуби мира
не мур-мур. Готовлю запрос в СБУ. Что это такое происходит, что российские политики, которые голосовали
за анексию Крыма, разгуливают по вчерашним позициям нашей армии? И значит ли это, что депутаты
Верховной Рады также уже могут ходить с инспекцией по позициям боевиков? Надо немедленно сформировать
группу депутатов. И поедем. Алексей Алексеевич, вот если их послушать, то ощущение будто вы в
львов на армате въехали, а не в Золотое, и в Донецк приехали.
Ну что касается Ирины Яращенко, то есть я прямо скажу, вот она говорит, там сформируем
группу и поедем, приезжайте, там вас примут и в Золотом, где я был, никаких вопросов. Посмотрите
своими глазами, может у вас мозги на место. Причем это на полном серьезе? Я на полном серьезе
говорю вообще вопросов нет, приезжайте, вопрос нет. Поговорите с теми же, может мы, как по вашему,
под автоматами их заставляли говорить, вы с ними поговорите, поговорите с теми родителями детей,
которых вы там убили в школе, которая там обстреливается. Поговорите и может правда у вас что-то
поменяется взгляды, а не будет вот эта вот Чернобыль, которая там что-то рассказывает,
что они там никуда не отдают. Кстати, Чернобыль плохо кончил. Похоже, про него тоже самое. Поэтому ситуация,
которая там сложилась, вы понимаете, там развод произошел на достаточно узкой территории, потому
что там еще сейчас уже кстати с территорией ЛНР начали разминировать, а с территорией ничего
пока не происходит. Так вот золотое, в котором непосредственно я был, оно не подходит под отвод. То
есть оно точно так же достается с нарядами просто из простого стрелкового вооружения, свободно
достаточно, там нет никакого разведения. Единственное, слушайте, оно одно село золотое, это вы его разделили
на раз, два, три, четыре, пять, вы его разделили, а ничего оно там, а всегда одно было золотое. Так вот зачем
вот с вашей позиции, оттуда где стоит ВСУ, вот до этой школы точно так же все простреливается. То есть
люди надеются только на то, чтобы там произошло разведение и здесь перестанут стрелять. И главное,
ополченцы мне о чем мы говорили, мы здесь сидим, по нам вот так беспилотник залез и долбит. И мы не можем ни
разу в ответ ничего сделать, именно по этой причине, чтобы не было провокации, иначе они начинают
стрелять по школе. Вдумайтесь, да, вот в этого все. Это вот именно так происходит. И вот пускай они
приедут, сформируют группу депутатов с большой радостью. Даже я могу туда приехать вместе. Показать,
что говорим? Показать, да, где это происходит? Я представляю эту картину, как вы показываете,
о копе Ирине Герашенко. Да, с удовольствием. Похожу, что на то, только я боюсь, что им это не надо. Вот
чем проблема. Им здесь не надо, пополтать это можно, вид может тоже выстрелить, но приехать вы туда не
приедете. Вы как будете смотреть, людям в глаза, которых вы отстреливаете. Вот пускай они вам расскажут,
на самом деле, что там происходит. Мы зафиксируем, что депутат Государственной Думы пригласил Ирину
Герашенко на депутат. Он встретится в Золотом. Я думаю, это сейчас на Украине не популярная новость,
но вы сейчас по-петровскому говорите, даже 7 дней тишины опять туда самое запели. Тихо! Что за противодействие?
Объясните нам, пожалуйста, Российская Федерация не сторона конфликта написана в Минских
соглашениях, спорить не будем, мы гаранты. Наш гарант приезжает еще раз. Я вам объясняю,
чтобы вы заранее не кричали, Российская Федерация гарантирует выполнение Минских соглашений.
Вы, наконец-то, вроде бы, созрели местами. Понятно, что до Донбасса до Деннер дело не дошло.
Он приезжает для того, чтобы проконтролировать. Вы почему возмущаетесь по каждому поводу?
И главное, почему вы теперь, к этому апелируя, не разводите войска в Педробище, чем в Этравмиро?
Тех формирований, которые находятся на Украинской территории.
Вы, в ваших формированиях провел? Отвели вы или не отвели? Я не верил до конца в это,
чтобы вы сможете это сделать. Но вы, в самом деле, тропы в ваших формированиях не сделали.
Но самое главное, вы делали. Отвели. Поэтому я должен признать, что у нас вооруженные силы Украины
это действующая армия, в отличие от трактористов Шахтюров,
и президенту. Он говорит, что сойдет Петровская, а она не подчиняется, не отойдет.
Команды куда запустили? Действуют, соответственно, с военным законодательством.
Каким законодательством? Не подчиняется президенту? Президенту подчиняется?
Даже в любой стране есть военное законодательство. Так вот, самое важное, вам, как главному ревизору
вооруженных формирований на территории ЛНР-ДНР, вам говорю, что нету проблем с отведением
Тефа по вашим делениях, которые относятся к вооруженным силам Украины. Это вы разберитесь с Шахтюрами
и трактористами. Представим, как Дан Баса смотрит прямо сейчас, человек, который в Донецке живет и служил.
Долгое время сейчас на гражданской должности Даниил Бессонов и удивляется, говорит. Вот я вижу
удивление, во взгляде Даниила, давно его знают. Нет проблем с разведением? Процитируй, я вам Даниила
прямо сейчас. Дадим мы слово, пожалуйста, не могут. Давайте послушаем. Вы отказались
разводить, а они были готовы. Мы выполняем приказ. На самом деле проблем с разведением нет
только со стороны Республик, Луганской народной республики, Донецкой народной республики,
что неоднократно подтверждалось самими же АБСЕ в отчетах. Также мы видели, да, запуск
белых ракет неоднократно. Кроме того, это происходит. Есть видеоподтверждение каждому.
Для секунды Журавлев только что пригласил депутату Верховную Раду в Золотое. Вон они уже
приехали, эти кадры мы получаем в режиме реального времени. Это тоже Золотое и прямо сейчас
Briefing Нордепов. Приехали, контролируем. Журавлев не приглашал, что он приехал-то, а?
Представитель. Продолжайте, пожалуйста. Пожалуйста. Да, вот, поэтому и также АБСЕ зафиксировало,
что украинская страна, вот крайне раз вчера, да, в очередной раз за несколько лет было много
попыток. Они отказались отводить, хотя гарантии давали, так же и горковный главнокомандующий.
Я могу сказать, я отказываюсь. Поэтому президент отказался. Нет, это еще хуже. Президент, почему не отказал приказ?
Он у вас президент мира. Он же сам назначил эту даму. Почему генеральный штаб не подчиняется
президенту? И еще раз, на вчера было назначено разведение. Люди запустили ракеты, вы передумали.
Ах, алиси, алиси, алиси! А то вдруг я приеду, окупирую, живу, украинство.
Подиночку. Секунду. Давайте попытаемся еще главное, ключевое. Мы поняли, он главная
причина форс-мажора, что делать дальше после того, как разведение состоится. Послушайте, пожалуйста.
Мы иной раз показываем этого кадра. Да, господин Дроздов, он отличается своей малой
вменяемой точкой зрения, но тут, в самом деле, он по-прежнему, будучи человеком мало вменяемым,
говорит о главном, о том, что у вас страна разделена на два государства, которые вот сейчас
сшить уже не представляются возможным. И это как раз возвращаемся к тому самому барельефу Жукову
в Одессе. Возвращаемся к новому барельефу, которому только что показывали ССС в Суванно-Франковске.
Это разные страны. Эти страны и эти люди жить вместе, как бы вы не старались, а вы еще и не стараетесь
неспособны. И не будут никогда в жизни поселиться. Я вот себе представляю на полном
серьезе. На самом деле, ведь все хотят возвращения территорий. Я думаю, что когда это произойдет,
когда блокпосты подут, когда мы объединимся со своими братьями и сестрами, то вы к офису
президента уже не подойдете. Вы украинские патриоты. Там будут круглосуточно касками
стучать об асфальт, донецкие металлурги и шахтеры, стрем в нем дать им работу. Далее
пойдут преподаватели истории ДНР. Они выйдут на пикет в центре Киева, на крещатик и скажут,
перестаньте нам пихать суда всяких бандеровцев и знания про хунту. У нас своя история. Перестаньте
лезть к нам со своей украинской мовой. Перестаньте лезть к нам со своей украинской памятью. Не
навязывайте нам свою дурную декоммунизацию, потому что наши деды воевали. Когда придет
украинский воин к памятнику Захарченко, они встанут друг напротив друга и посмотрят друг
другу в глаза. Вот что с этим памятником, погибшему Захарченко, будем делать мы. Что взорвем,
сравняем с лицом земли, а может там цветы стоят у этого памятника и клали их не чеченские наемники,
а мирные жители Донбасса. А что делать со всеми их молодыми людьми, которым сейчас 17-18
лет. Вы придете и скажете, что все то, что происходило шесть лет, была досадная ошибка. Я не знаю,
как может дальше сосуществовать бандеровская ленточка и георгиевская на одной и той же украинской
груди. Ну, дело говорит в том смысле, что конфликт есть. Проблема, проблема в том, что Днил,
вы же киевлянин. Вы жили в таких условиях очень и очень долгое время, когда бандеровская
идеология соседствовала с уважением к великой отечественной войны. Я прошу прощения. До 14 года в Киеве
такого не было и бандера не был героем. Он был преступником и Киев это русский город. Он всегда
был русским и всегда будет русским. То, что произошло в 14 году, началось это с оранжевого
революции. Еще один заголовок заместитель министра информации. Секунду, пожалуйста, ДНР Даниил Бессонов
заявил, что Киев русский город. Приехали, держись. Поэтому то, что сейчас произошло и произошло
с обществом, точнее, не с обществом даже и крайне президентские выборы показали, что в большей
степени украинское общество отторгает саму понятие украинского национализма, украинизация и того,
что там происходит. Адроздов это вот такой лакмусовый листочек того, что... Да что же оно отторгает это
украинство? Если мы вам показываем страшные кадры из Одессы, где выпилили этот барельеф, мы говорили
людям, вы ходите защищать, они вышли и начали защищать. Порешли нацики и смели все цветы, все лампадки.
Большинство, оно всегда в отиме. Оно запугано, оно загнано в патоле, а вы нам происходили в 143 году.
Ну, набрана с украинцев, которые записали за первые три дня 75 тысяч взяли немцы только три с половиной
молодняка. Вот весь офицерский корпус был исключительно набран из немцев. Ни одного
украинца не была офицера. Их красная армия очень хорошо и успешно разбила под бродами. Остатки в 4 дня.
Остатки упа украинской и пастальской армии предлагала им перейти на сторону Украины. Они,
к сожалению, не согласились. И для украинского дела эта дивизия ничего не стоит. Они убежали,
вообще ничего не стоит. А это не моя реальная доска, если вы разбирались в форме, это украинская
галетская армия, это вообще астровингерская одежда, которая была после первой мировой войны. Это вообще не
имеет отношения к СС. Этот Полиев кружил в дивизии СС Галечина и стоял у истоков ее. А значит,
он коллаборационист. Командовал СС. Кто? Гимлер. Гимлером, кто командовал? Дитлер. Значит,
этот товарищ коллаборационист. А значит, враг. Значит, должен быть уничтожен. Все. Какие
могут быть другие варианты? А посмотрите, вот смотрите, коллаборационист. Баркер, что на вашу
сторону. Есть баррестка из Украинского права. Гражданство. Коллаборатор. Где написано,
что он представитель ДНР, представитель Донбасса, террориста-коллаборационист? Где?
Он украинский рождение. Где? Еще раз. Где написано, кохих международных документах,
нигде. А про СС все знают со школьной скамьи. Ваши аргументации идиотской. Не идиотской, подожди.
Не люблю переходить на личное оскорбление. Раз так, давайте посмотрим на Жукова. К Жукову
у вас какие претензии? Но его вы отстоять не смогли. А те, кто пытаются, получают
пошапки. Уже несколько дней длится этот скандал. И ничего. Ни паренье, ни местные власти,
ни кто ничего не может противостоять двум-трем нацикам. Они наиболее активны. К сожалению,
сейчас на Украине. Посмотрим.
Неотъемлемая часть нашей Украины — это то, что мы уважаем своих героев, что мы помним их. И пусть
в памяти уже ушедшие наши герои будут всегда с нами. Это для них подарок на и высший прогул.
Этот барельеф нужен каждому из нас, чтобы, проходя мимо, мы знали, что этот человек положил
свою жизнь ради нас с вами. И помнили про то, что у нас есть своя земля, своя история, которую
творили наши деды и прадеды. Этим барельефом вы вливаете новую кровь в растерзанное тело Украины.
Вы поднимаете боевой дух современных защитников Украины, которые прямо сейчас воюют на Дамбасе.
Дивизия СС Голичина — 70% участники боевых действий. Именно мы сразу после Майдана пошли в добробаты,
в ССУ, в Насгвардию и остановили врага.
Проблема продолжаем. История подвольной стандарты. Вот смотрите, представляете такую ситуацию в Германии?
Вот все, кто там участвует, не надо что варёте. Не орите все дружи. Случай, если...
По очереди, на чём кричите? Взрослые люди, которые попали на кадр, которые держали бы винтовки,
которые, соответственно, издали бы, прокомментировали бы это.
Ну, кто в Германии? Да, слушайте, поставили бы в информационный банн, на принципе.
То есть с ними никто не общался, у них бы никто не брал интервью, они бы все поизвинялись,
если бы не поизвинялись, бы слешились бы своих должностей.
В чём система работает? Вот в Германии это нельзя, а в других территориях это можно.
У человека, прямым начальником, кто был, он был осуждён официально на Ньюрберге, так между делом.
Я напоминаю, орите, орите.
Это не важно, за что и мгадка. Он преступник.
После второго мира войны...
Это такое за другое, если он преступник, за какое за другое?
Детли, артур же, художникам был, говорят.
Представляете, за секундочку, если Гитлер установит памятник за его культурный вклад в австрийскую, например, искусство,
да ничего подобного, он на полицию запретал, в принципе.
Он начинал хорошо, давайте его поблагодарим за это барельеф.
Нет, так вот, есть, после Второй мировой войны было в крайнем случае до прихода отделяющих взятых игроков,
определённые позиции, на основании этого строила вся нашим мировая система, на том, что у нас есть понятие о том, кто был осуждён
и что делать нельзя. В этом основной идее мы создали все механизмы, мы создали систему связанную сон,
мы создали систему связанную после этого европейской, чтобы этой войны не было, чтобы эта система оставалась.
И что Даня Ритти, после этого, после этого, по Украине есть общая международная позиция, она в Лярите, я сказал.
Так, спокойнее, господа, пожалуйста.
Есть международная позиция, она выражена в рамках Совета безопасности ООН, про неё было проголосовано,
она предполагает, что на Украине внутренний конфликт, гражданский конфликт, кстати говоря,
это предполагает, что вы не имеете права там войска использовать, так между делом, это запрещено вашим конституциям, так между делом.
Это предполагает, что люди, которые здесь сидят, имеют право здесь сидеть, согласно международному праву, а не ваши внутренние позиции.
И попробуйте, уважаемые господа европейцы, что-нибудь сделать, хотя бы прикоснуться к памятнику Жукову, которую установлен в прошлом году в Берлине.
Вот что-нибудь.
Ну, памятники вообще троих нельзя.
Патонки.
Это программа 60 минут, а самым главным мы сейчас вам расскажем про двойные стандарты, чудесная абсолютная международная права,
на которой, оказывается, можно плевать и о человеке слова об американском президенте Дональде Трампе, он искренне ничего не скрывая,
что бесконечно любит нефть.
И несмотря на то, что его человека, который так любит и ценит нефть, прогнали.
Сирии кому-то, я имею в виду, министра обороны США показалось, что прогнали даже с позором, Трамп пришел там остаться.
И вот сегодня появилась важная новость.
Оказывается, в Сирии появились инженерные войска брони техника, потому что Трамп принял решение строить базы.
Где он принял решение строить базы? Две штуки в районе нефтяных полей. Не могу без нефти. Очень хочу. Слушаем.
Сейчас мы просто патрулируем. Я не могу вам ответить на ваши вопросы.
Я уверен, что кто-то из командования даст вам ответ. И я к тому времени, возможно, смогу дать вам более детальную информацию.
Прижим прекращения огня успешно соблюдается. Мы чуть отошли, но сохранили нефть. Другие пусть патрулируют границу.
Турция воевала там тысячелетиями, а нам это не нужно. Нам нужно вернуть солдат домой, но они там остаются, потому что нам надо сохранять контроль над нефтью.
Мне нравится нефть. Мы будем контролировать нефть.
Ну, молодец, а что?
Что скажешь, господин Галкин? Пока вы нас тут учите политическим манером, он строит базы возле нефти. Молодец.
Нет, я считаю, что большего удара по американской внешней политике, чем нанес Трамп.
А что ей будет от этого удара?
Я хочу сказать, что предательство Курдов и потом последующая попытка перевести все это в прагматическую какую-то плоскость, наносят по репутации США международный такой удар,
а им дрова на нефть этого.
Может быть, инвестиция меньше притекает в США?
Может быть, и не меньше, но дело США иметь в регионе будет гораздо меньше. Желаешь?
Господин Галкин, мы такой взрослый человек, и по-прежнему такой романтик, а также важно понимать, что Курды не обиделись.
Курды чувствуют себя прекрасно, потому что Трамп поманил Курдов, и они теперь вместе патрулируют эти нефтяные поля.
Все в порядке никакого удара по репутации?
Нет.
По международному статусу никакого удара?
Он же прямым текстом говорит, зачем выводить, пусть воюют турки, а мне нужна нефть.
А больше?
Логично?
Нет.
Потому что в политике нельзя все переводить в прагматическую плоскость, это первый шаг.
А в какую надо переводить?
Надо переводить плоскость взаимных обязательств.
У них были взаимные обязательства перед Курдами.
Курды свои взаимные обязательства выполнили.
Один за тысяч Курдов погибло в войне с исламским государством.
Курды понесли огромные жертвы.
Мне кажется, Трамп не расстраивается, и он даже не в курсе.
Так не обращался со союзником никто.
После Второй мировой войны никто так, ни одна большая страна со союзником не поступала.
Ничего страшного.
Вы могли, когда они высаживались.
Это уникальность после военной истории.
Мы были союзником соединенных штатах в 90-х?
Не были.
Как это не были?
Нам отвечали на то, на восток не расширять.
Тоже не расширили совсем, наверное, союзнички наши.
Были проигравшими в холодной войне?
Да.
Проигравшие в холодной войне, знаете, в конгрессе не выступают.
У нас все-таки как союзников тогда, по крайней мере, давали нам видимость того, что настою.
Ну и еще раз.
На Венетан, Ирак, Белград, Бамбешки, ничего страшного.
Репутация Соединенных Штатов Америки, наверное, потасканная.
Но они все в порядке.
По-прежнему действуют так, как действуют.
Женый чудесный комментарий на этот счет дал президент.
Сирия, Баша Расов, у него тоже нет претензий.
Посмотрите, парадоксально, но в точку.
А надо не скотелить.
Ну, касается Трампа, мой ответ может вам показаться странным.
Я скажу, что он самый лучший американский президент.
Не потому, что хороша его политика, а потому, что он самый прозрачный президент.
Остальные президенты совершают военные преступления,
а в итоге получают Нобелевскую премию мира как защитники прав человека.
По сути, они являются группой преступников,
которые представляют интересы американских военных, нефтяных и других корпораций.
Трамп же говорит открыто, нам нужна нефть.
А это и есть в сути американские политики со времен Второй мировой войны.
Мы хотим избавиться от этого человека.
Мы сделаем то-то за деньги.
Вот реальность американской политики.
А что может быть лучше, чем понятный и прозрачный враг?
Пожалуйста, объясните. Что он не так сказал?
Я знал, что Асад работал раньше оптомологом.
Я не знал, что он был сатириком.
Ну, это бред, что американцы...
Бронда не учился.
...воевали, чтобы захватить ресурсы.
Американцы никогда это делал до этого момента.
Бронда стал президент.
Пустый враг, пустый Второй мировой войны.
Все оливия, аэрак, флагдамус, друзья.
Забыли, проехали, как же так.
Проблема в том, о чем вам говорит Баша Рассет.
Вы никогда так открыто об этом не заявляли,
что вы уничтожаете гудозаш, а вы из Донецки.
Абираки.
Как-то раньше с хитрецой, а теперь прямым текстом.
Абираки работают госпром.
Люкою.
Раз нет.
Им бы много китайских компаний.
Америка не зарабатывала на Ираке.
Это была большая ошибка.
Нам это стоило очень много денег.
И было ужасно для Иракцы.
Но было тоже плохо для Америки.
Проблема в том, что напоминаю,
что американские коллеги дали Куртов постоянно.
Если вы считаете, что это происходило в последнее время,
это глубокое заблуждение, оригинальное представление о Ближнем Востоке.
Например, кто дал Садаму Хусейну тех же самых Куртов,
а американские коллеги так и сделали.
Я напоминаю, при Абаме они Ирассии, Курдустан.
Кому сдавали?
Шитым тем же самым.
Проблема заключается именно в том,
что американцы всегда кидали Куртов.
Всегда.
Но вопрос заключается в следующем.
В том, что Курды сами это не против.
Они эти месторождения сейчас, в том числе,
и смотрят, контролируют.
Они зарабатывают на это по 30 миллионов,
примерно там получается,
более 300 миллионов в год.
На этом зарабатывают.
Украинцы.
Учитесь.
Да.
Трамм говорит еще полтора раза больше.
То, что без такой прозрачности
никто бы об этом не говорил.
Пожалуйста.
Любовь.
Трампа.
Кнефти.
Гораздо искреннее, чем Любовь.
Абамы была к миру и демократии.
Вот это правда.
И я вам скажу, что вы там незаконно.
Вы что там делаете?
Олег Сырь, даже почти нету мяса в сыре.
Сырь, тебе конкретно ворует.
Хорошо, образ.
Вместе в сыре, чем у штатилы ночь.
И с мнением мяса в сыре.
Я в самом сыре не должно быть.
Пусть даже к нефти.
Весей появился.
Редакция Весей разбирается с каким-то ужасным
совершенно таксистом.
Пассажир будто бы попробовал воду,
потерял сознание.
А что мы идем треть?
Да, коллеги.
А пока пассажер был без сознания,
кто-то пытался снять деньги с его счетов.
О том, кто может сидеть за рулем
даже в такси бизнес и премиум-класса
Класса наше расследование.
Смотрим, ввести с торместом Матскевичем.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
До свидания. Пока.
Спасибо вам большое. Спасибо.
Спасибо огромное.
