В эфире программа 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, в эти минуты противники капитуляции,
ползучих реванши мира на Донбассе, подкрадываются
кофе все президента Украины, все потому, что сегодня
стекает срок ультиматума, который Селенскому выдвинули
националисты во главе без пяти минут террористам
в виде неамериканских конгрессменов Андреем Белецким.
Акция нет капитуляции линии, капитуляции время действовать,
вынудить украинского президента законодательно запретить сдачу державных интересов так называется
амнистию ополченцев и особый статус для донбасса и зеленский оправдал таких ожидания выполнил все
радикальные требования то есть переговоры о мире на донбассе не начавшись зашли в тупик и тут как
по совпадению зеленского озвучили расшифровали план бэ наконец-то по донбассу и так этот план
Он якобы подразумевает, что всем мирным жителям
Донбасса предоставят 60 суток на выяс на Украину.
А по истечению этого срока, все пропускные пункты
будут закрыты, периметр вокруг Донбасса обнесут стяно
и фортификационными сооружениями.
В общем, Зеленский не только не разогнал радикалов
националистов, он начал их открыто покрывать и оправдывать
перед американскими конгрессменами.
Почему я говорю именно Зеленский?
Потому что депутаты Рады Верховной во главе с главой
Комитета по вопросу внешней политики Богданом Еременко
— это человек, разумеется, Зеленского — пишут письмо
в защиту националистов из Озова, где называют их
героями Украины, а глава МВД Аваков официально
отвечает американцам, что Озов — вовсе никакие не
нацисты — регулярное воинское подразделение, причем очень
эффективное.
Но ладно Аваков, главное здесь, конечно, люди Зеленского,
которые тоже на стороне Белецкого.
Считаю, что не могут остаться без реакции народных депутатов
Украины попытки публичного очернения одного из самых
заслуженных ибоеспособных подразделений Национальной
Гвардии Украины отдельного отряда специального назначения
ОЗОВ.
Поэтому подготовил проект Письма к 40 американским
конгрессменам.
Хочу напомнить американским коллегам, что это военное
подразделение создано активистами и участниками
революции достоинства.
ОЗОВцы принимали участие в освобождении от российской
оккупации Мариуполя и большого количества других населенных
пунктов.
Мы никогда не забудем подвиг 26 азовцев, которые отдали
жизнь за независимостью Украины.
Учитывая распространенные в СМИ, обвинение против этого
славного боевого подразделения и с целью снятия всех
недоразумений в письме к Конгрессу США содержатся
предложение оказать любую необходимую помощь в
выяснении объективной и беспристрастной информации
об отряде специального назначения азов.
А также обращение в правоохранительные органы Украины,
А публиковать результаты проверки всех фактов и утверждений,
приведенных в письме американских конгрессменов.
А, гордея, давайте не будем сегодня скандалить, наконец-то
во всем разберемся.
Вы же верили в эту власть.
Мы здесь верили в эту власть.
В чем суть тогда партии мира, если она посмотрите,
на чьей стороне выступает?
На стороне тех, кого бы вышворнули.
Я имею в виду с банковой, я имею в виду Порошенко.
Понятно.
Понимаете, тут уже возникает вопрос, а кто заинтересован
вообще в этом конфликте вот именно есть позиция президента который настроен на
мир есть его окружение которое по-разному интерпретирует слова того же
президента но тем не менее президент стоит на своей позиции и ждет
переговоров и с россией и с другими участниками этого всего конфликта вот
теперь теперь давайте посмотрим на ситуацию давайте не будем скандалить
обалтовать тему давайте с самого начала еще раз вы неправильно поняли есть
батальонозов вы знаете чем он знаменит вы можете называть их героями но есть
очевидные видео, свидетельство, пыток, который батальон
Азок устраивал на Донбассе, например, в городе Мариуполь,
вы в курсе.
И тут появляется представитель партии мира, который утверждает,
что это оказывает и никакие не злодеи.
Мы вам показывали несколько раз.
В годах бомжа показали, которые мне там в пальце засовывали
и волки.
Это не свидетельские показания.
Поделись, до тех пор, пока вы жителей Дамбаса называете жами.
Вы меня только в коробце обвинили.
Вадим Треховн, я ему дал стул гривен, чтобы мне это сказал.
Или что?
Вы ни при чем, вы просто, как журналист из России, приехали найти соответствующего персонажа.
Или что я сделал? Нашли.
Да вы что? То есть они не засовывали иголки.
Они не убивали.
— А за сколько денег, Азовка? — По парти Uma Dog Generals,
— Эта типичный пример прев biliyor того, когда и используй в её сыне убил Азов.
— А вспомните женщину, mold, которая фигурировала как бы не в 10 ваших сюжетах.
— Ещё раз.
— То в Крыму, то там-то, там.
— В моих сюжетах?
В моих сюжетах?
В моих сюжетах, Рюхан!
— Поговорgane — Я ещё раз утверждаю.
Вы находите людей, которые утверждают то, что вы хоть хотите показать.
Это не какие неподвиженные факты, это не какие неподвиженные факты.
Остроите свою теорию, свою теорию, отталкивай вот этих вейк.
Так было с распятанным ладенцем, так было с рабами, которые дают кому-то.
Рабов выдают.
Так было с тем, что украинцы пьют кровь ладенцев.
Сейчас лжет своим людям и украинцам, вы никогда не были на Донбассе, вы лжет, который в тёплых студиях и других помещениях обманывайте и обдуривайте людей.
Мы ездим на места ваших преступлений, ваших преступлений.
Вы были сотни раз, вы лично.
Например, когда и кто был, пойман за руку, а также не надо
орать.
На вашем канале, Россия один, не было сюжета с убитыми
младенцами?
Не было.
Было.
Именно на Россию.
Младенцами.
Бым.
На другом канале, если это имеет значение.
На вашем канале.
На вашем канале.
На вашем.
Вы были тогда.
Вы врете.
Вы врете.
Водителем я тоже был.
Конечно.
Вы были тогда ведущим на вашем канале.
Какие-то ладенцы.
И вам верить, после того, когда вы фейки раздуваете.
Вы сейчас в жёте.
А никогда не встать.
Смотрите, Вадим Прюхов, который сидит на диване и обманывает
своих людей, обманывает украинцы.
Вы поэтому играли в выборы.
Как вы порождаете фейки на места, места боевых действий.
Что такое бразонная война?
Там, где ваши деловорезы убивают людей.
того, что вы придумаете, что эти люди показали вам Харьковчане, когда вам
до такую дулью показали, когда вы захотели тёплая и депутатская крестница,
пока по сути сказать нечего. Вот вам сказали Харьковчане.
Почему я оскорбляю?
По сути вам сказали. Вы продули выборы.
Это не оскорбление.
Вы продули выборы.
И ваши коллеги, вот здесь вот в России, постоянно занимаетесь распространением фейка.
Вы сейчас в пиатре, наверное, вы сейчас.
Можно я отвечаю?
Если вы отвечаете.
Вы, конечно, не отвечаете.
Вы никогда не были на дань басе, никогда не были на безместах моего действия.
Я говорю, что озов головореза.
А вы, Трюхан, говорите, что это...
Вы только берете каких-то прикорных людей там.
Каких людей?
Каких людей?
Дайте нам еще один сход.
Дайте нам ещё раз этот сюжет. Давайте ещё раз его посмотрим и сейчас его вернём.
Да, гордей. Говорите.
Понимаете, давайте на ситуацию посмотрим.
Что это такое?
Ну это ожоги, ногти вырывали, иголки загоняли.
Да вы что?
Это кто делал?
Матальона звук.
Это вы в отточении вылили связь?
Нет, я просто мирный житель.
И чего не хотели-то от вас?
Чтобы я говорил, где находятся сепаратисты в селе.
Пакет на голову, сводой, пакет. Это мило.
Когда вот так наручниками пристём, вот ты, тебя зажигалка, пьезывай, жарят, жарят, жарят, дола, что ты просто, вот так вот, просто теряешь сознание.
Куда, пальцы или что?
Да, вот пальцы, вот этот пальец обожжённый, ногти все обожжённые, потом начали голки, видите, потому что билт это уже мелочь будет.
Или души, или одевали пакет в усерднее, вот этот чёрный такой, тёмные пакеты на голову, не давали доступа воздуха.
Ёбкость большая, металлическая с водой. Голову туда окунали, сбивали.
Как вы знаете, это Азов. То есть, там сказали, что...
Да, говорится, пошевронно.
Да, им все равно было. Кого избивать, кого убивать.
У меня на глазах человека просто забили насмерть.
Его нашли на обочине. Я поехала опознать.
Это было, конечно, зрелище ужасное.
Он был весь побитый.
У него переломанные пальчики были на руках.
Но с перебитой губки он весь был синий.
У него все спинного, на нем живого места не было.
Спокойно, не кричите сейчас.
Если бы что-то из этого было неправдой, это снято четыре года назад, это уже бы давно опровергли.
Ни одного слова о провержении из Киева не прозвучало.
Я, знаете, о чем подумал. Обилетский точей.
Как-то дивным образом совпали его интересы, его политические амбиции с интересами отдельных политических деятелей.
Ваши отдельные гости здесь часто говорят, разделим Украину.
Разделим вот, отгоним их туда, это будет часть Новороссии, Малороссии.
И что же теперь вспоминаем недавнее интервью
господина Порубиява на одну из годовщин Майдана. Когда он говорил,
уже он рассказывал, ходил украинской журналистке,
как был Майдан, как все было ярко. Он говорит, но у нас был и план Б.
Он говорит, отходим на левобережную часть Украины, делаем временное
правительство.
Это был план Б, но хорошо, что до него не дошло.
И вот тут внимание вопрос.
А может быть то, что происходит сейчас в Украине, это и есть
план Б. Вот той политической силы,
которая относится и билетских. Я объясню.
Каким-то странным образом сейчас интересы билетского
совпались интерес с отдельными видениями ситуации в Украине
отдельных ключевых российских деятелей.
А теперь вопрос, о чей билетске-то?
Давайте не ружим кричать. Пожалуйста, давайте не будем кричать. Гордей, если вы предположим право.
Ведь это мы, россияне, вам не раз давали совет.
Вам не нравятся билетские. Вы же понимаете, что что-то не здоровое происходит в билетске.
Ольга, а...
Нет, подождите, вам не нравятся эти процессы?
Не, не нравятся.
Разумеется, что должен сделать Зеленский, если он является украинской властью?
Понимаете, что нужно сделать Зеленский?
Он должен его обезвредить любым образом.
Неважно каким.
Он должен его убрать хотя бы с Донбассой и не давать этому
человеку реализовать коварные планы
в Российской Федерации.
С темой те это и коварные планы даже по вашей версии
рассосутся, о чьем человек вы тоже прекратил.
Ольга, дело в том, что...
Это человек Авакова, гордей, мы в курсе.
И сегодня Аваков, представляете, тоже неожиданно появляется
и абсолютно солидоризируется.
И со слугой народа, и с билетским, и с националистами
с радикалами, и тоже говорит, вы мой Азов не трогаете.
Представляете, гордей?
Да.
Вот такие процессы у вас сейчас в Украине.
Я объясню.
Потому что...
А Зеленский, к огромному нашему сожалению, бездействует.
Смотрите, Авакова.
Это он его назначил.
И он ему разрешил так говорить.
Позорная информационная компания о якобы распространении
нацистской идеологии среди личного состава отдельного
отряда специального назначения Азов в уинской части 3057
Восточного оперативного территориального объединения
нацгварде Украины является преднамеренная попытка
дискредитировать подразделение азов и национальную гварде
Украины.
Прежде всего, в сознании международных партнеров
Украины спровоцировать кризис в отношениях с нашими
союзниками, ослабить позицию нашего государства в мире.
Именно боевая эффективность пить подразделения азов
в защите государства от военной агрессии.
Истинная причина попытки остановить его другим гибридным
методом.
Получается, что и Аваков тоже наш агент, и Елисеев наш агент, и Белецкий наш агент.
Почему тогда самые отъявленные, уж извините, у меня упыри украинские наши агенты?
Там непонятно, то ли они и клоуны, то ли упыри, по-четным они упыри, по-нечетным они клоуны.
клоуны и отношения действительно у всего мира, уже вот более
такое соответствующие действительности, и гимном вот этих всех клоуна-упырей
должна быть замечательная песня украинская.
Я ж тебе, я ж тебе подманула, я ж тебе, я ж тебе подведу там, да?
И в четверг, и в пятницу, и разведу, и обману.
А вот посмотрите, что происходит в России.
Россия распахнула двери, помогает блокированному Дамбасу.
Решила обо многих вопросах в Крыму.
Детичневые.
Помогает оружием.
Появили, конечно, помогает.
Я не перебивала, что в этот спор.
Начало стоять порей.
Пожалуйста, взялись.
Нет, неправда. Сейчас секунду.
Нет, это очень важно.
Вчера Денисова заявила,
что долг Украины перед жителями
Донбасса на оккупированной степени 41 миллиард гривен.
И если бы мы жителям Донбасса не помогали и перекрикивать его,
мне кажется, немного сегодня не в форме и не в гривен.
Давайте, прорезь.
Мы вам не долу реализовать проект по названиям «Новороссия».
Возможно, да.
Понятно.
Вы ж ненавидите всех патриотов Украины,
которые борются за независимость и суверительность нашей государства.
Это понятно.
Не обманывайте зрителей, вы пришли с войной, уйдите из
уязвления.
Вы ведёте Сеганне прилину.
Не командуй здесь, не командуй здесь, не командуй здесь.
Возьми Валерий!
Но мы сейчас что должны сделать?
Казать, Тарюхан, вы срываете, передачу Вам, придёгствуйте.
Мы к этому сейчас движемся.
Уходите тогда, но вы не даёте никому говорить.
Не нравится.
Уходите.
Ещё раз.
Обращаю Ваше внимание.
на заявление Денисовой, которая сказала, что у вас долг перед жителями Донбасса.
Вы людям не платите пенсию.
41 миллиард, 41 черт побери миллиард.
И российская федерация помогает этим людям.
Расскажите.
Расскажите.
Расскажите.
Расскажите.
Итак, уважаемые коллеги, давайте снизим вот этот градус.
Вы распаясались окончательно.
Я вам напоминаю случай, что происходит с такими, как вы, в Соединенных Штатах Америки.
Да?
ваших любимых, вашем кумирик, туда, куда вы стремитесь,
вас всех в один момент уже бы усадили в тюрьму лет на
пятнадцать.
За что?
Мария Будна, что сделала?
За что?
За то, что у вас может быть, у вас на языке, у нее
может быть, в голове были, как утверждает американская
правосудия, какие-то намевки такие, войти в доверие
к американским политикам, депутатам, да, через них
оказывает влияние вы вы в открытую здесь оказываете влияние вы распоясались до
предела и никакой ответственности не несете это что это наша добрата к вам
проблема в том что мы оперируем факты в Америке и говорим правду и вот правда вам
не нравится вот в этом проблемах алианна вам правда не нравится вот этой
добротой делать, но не добро в Украине.
Вот такое поведение, такое вранье, такое сегодня,
это, завтра это.
Не нравится такой план, будем такой переплан, будем
стену строить, будем завоевывать эти территории.
Вот это всё до добра не доводит, поэтому нужно прекращать
с вами, вот с вами лично, точно общаться, вот с такими
клоунами, сегодня клоунами, завтра террористами, после
завтра бандеровцами тоже прекращать общаться.
И решение таксервлению зависит не только от этих
прощаний, но и от этих прощаний.
Депутатцы, я вам проставляю за брандерские прекращения.
Пожалуйста, в тишине, но не перекликивайте вы друг
друга.
Мы, пану трюханов, официальное выносим вреду приждения
еще раз в Икавоне, в России.
Рюхан, а в тишине, спокойно, миролюбиво, не, пожалуйста, соответствуйте вот этому
вот маловменяемому Вадима Валечевичу, официально неадекватному вашему
сегодняшнему поведению. Ещё раз кого-нибудь перебьёте, поедете домой, в Киев,
но вы правда мешаете нам работать. В Киев же переносимся Леонид Макарч Кравчук
на прямой связи, первый украинский президент. Леонид Макарч, ну вы видите, у нас
тут практически до драки доходит, вы нам, пожалуйста, объясните ради Бога,
Что значит официальное заявление партии слуги народа,
которое оправдывает тех самых радикалов,
которые помешали вам в Украине
выполнить формулу Штайнмайера и развести войска?
Мешает много, потому что есть две группы людей,
сидящие в Киеве, есть группы людей,
которые сидят в окопах.
Вот эти, которые сидят в окопах,
они там уже четвертый год сидят.
Они ставят вопрос так, мы отойдем в наши позиции, кто-то захватит.
И они, ну, нельзя с ними не считаться.
Поэтому это люди, многие из них очень устали от войны, они хотят мира.
Они говорят, мы не хотели бы уходить.
Давайте сначала договоримся о мире, потом мы уйдем.
Ну, вроде, как бы сила их туда изгонять, это уже война внутренняя, и власть на это пока смотрит, убеждает.
Леонид Макарович, а почему так заазов зацепились и защищают его все подряд власть придерживающей?
Хотя уже в постановлениях конгресса указано, что деньги, которые вам выделяют Соединенные Штаты, нельзя тратить на азов, потому что они экстремисты.
И сорок конгрессменов написали письмо с требованием признать азов террористической организации.
Может, пора как-то вот действительно поеному несколько взглянуть на этих героев, уже, извините.
Могут подписать письма из стопонгрессменов, это их право, но решать будет ли это террористическое или не террористическое организация не будет США, а Украина, поэтому я не хочу, чтобы вы нам диктовали из Вашингтона, из Берлина, из Кремля или то.
Украина должна сама и будет решать.
Это понятно, Леонид Макаревич, вы сами будете решать, но если они решат, что Азов — террористическая организация,
не видать вам больше ни оружие, ни денежек американских.
Пусть сначала решат.
Давайте так. А пока, вы знаете...
Так может Азову изменить свое поведение, чтобы они не решили?
Нет, я вам что хочу сказать.
Трестомат, информация, все за завалину просто разными предложениями.
Я хочу, чтобы они решили, если они решат, так и будет.
Не американцы, я надеюсь.
Еще раз, Леонид Макарыч, не будем с вами вступать в дискуссию,
но вот этот вот волчий крюк, Вольф Сангел и нацистские приветствия,
которые, вы знаете, в этом батальоне распространены,
все-таки должны вас натолкнуть на какую-то иную мысль.
Дело не в Вашингтоне и не в Конгрессменах.
Вы, украинцы, должны очистить себя от нацистов.
Первую очередь.
Мы вам это предлагаем.
Да.
Послушайте меня внимательно.
Моя мысль в том, что Украина изучает этот вопрос, пришла
новая власть, новая власть пытается изучить и принимать
решение.
А то, что делает за вокруг нас, мы это учитываем.
Но они за нас решать никто не будет.
Понятно.
Понятно.
Леонид Макарщ.
Вы как человек опытный, если бы вы и сейчас оставались президентом украинским, вот выбирая между войнами, вы сказали, что
националистов с Донбасса не прогоняют, чтобы не началась внутренняя война, но почему эта война вас смущает,
а та война, которую у вас есть наконец-то шанс прекратить на Донбассе, и в результате которой уже погибли 13 тысяч человек,
вас как будто бы совсем не волнует. Еще раз, радикалы мешают эту войну завершить.
очень волнует, но я постоянно вам говорю одно и то же,
что ключик этой войны лежит у Кремле.
И если точнее, у кармане Владимир Владимировича Пути.
И если нам каждый раз что-то предлагают, а потом отказываются,
это очень не помогает нам решать эти вопросы.
Я предлагаю все из-за стол переговоров Парижа,
четыре главы государств и принять разумное решение.
Они имеют для этого полномочия. Я за и буду аплодировать, когда они примут решение. Это Путин, Зеленский, Макрон, Президент Франции и Канцлер Германии.
Но они да примут решение. Но вы даже войска развести не можете в Петровском и Золотом. Как эти решения будут выполняться, если вы простейшие манипуляции не можете сделать на фронте?
Нет, давайте не будем передергивать, там нельзя решать вопросов на этой территории в целом, когда идет война.
Развод войск – это не прекращение войны. Развод войск – это не встановление украинской власти. Развод войск не...
Колом, начало, начинай с начала. Вы подписали формулу Штайнмайера и обещали войска развести.
Теперь неловко говорить, что вам не нравится эта идея.
Вы сами под ней подписались, но не вы такая разница Зеленский,
которого вы сейчас так активно и очень старательно, видимо, от души защищаете.
Президент Зеленский и недавно председатель Верховного Цвета Украины заявили,
что мы готовимся, нам не просто, но они поддерживают форуму Штайн-Майра
и будут решать и будут заниматься вопросом развода войск, но это
сложно сейчас есть. Мы это учим на Твенц.
Не отказываемся, давайте не будем придёргивать.
Это единственная хорошая новость, что не отказывается. Спасибо большое.
Спасибо большое. Первый президент Украины, Леонид Макарыч Кравчук, был с нами на прямой связи, пожалуйста.
Знаете, что-то сложно сказать просто, Кравчука,
вы говорите батальоны. Ведь прежде всего Кравчук,
в том числе несет ответственно за то, что происходит сейчас.
Он во многом этого поддерживал, хотя он поддерживал всех.
Я помню, как на нас езди партии
регионов выступал и говорил Донбасс, Порожняк, Негуне, то же самое.
Диферабе пел Виктору Федоровичу, Виктору Андреевичу,
Петру Алексеевичу и всем.
Вы приглашаете тех людей,
какое вы мнение от него хотите? Человек, который
подписал минский, это
беловеские соглашения.
Человек, который, в принципе, поддерживал тех же нацистов.
Вы, по его интервью, почитайте его детстве, что выпало.
Это член коммунистической партии, который писал заявление,
который был идиологом коммунистической партии.
И его заявление, последнего года, почитайте, что он пишет о своей детстве,
о поддержке этого всего.
Это первое.
— Что, коммунистром СИЗ, а то, что коровы отобрали?
— Да, не в этом дело.
Они мсят это уже другие фраедовские комплексы, это другая история.
Сейчас какая реальность?
Нынешней власти невыгоден.
Минск, Ништайн Майер — никто.
потому что выполнять им это значит поражение
это все очень просто
и националисты инструмент
и дело в том, что здесь еще другой замес хуже происходит
потому что если Аваков
поехал перед выборами в штаты
получил определенную гарантию, потому что он
быстренько отодвинулся от Петра Алексеевича, пришел
и во всяком случае не помешал
Владимиру Зеленскому
стать президентом, потому что были вопросы, вы помните, как это все жарко
обсуждалось
очевидно
У них сейчас идет такое размежевание внутри Украины
по поводу сторонников демократов и республиканцев. Это нечто новое.
Вот это сложная политическая борьба в Штатах, где инструментом отчасти выступает
и Украина.
Там все очень нехорошо сейчас на самом деле, потому что там цена власти в
Америке,
но здесь считаться сместными тузенцами не будут.
Они сами подписали. Зеленский попытался в Штатах решить вопрос, что это
сейчас не при делах. Я тоже...
Я только носи это получатель информации, я ее не делал.
Но, тем не менее, он попал на растяжку между демократами и республиканцами.
Это следующий момент.
То, что происходит сейчас, им не выгоден мир ни под каким соусом, ни под каким.
Потому что с европейцами, собственно, после тех гиммаршей, которые были с Зеленским сказанным разговаривать с Трампом,
ну а европейцам это не очень понравилось.
С другой стороны, у Зеленского пока есть очень большое влияние.
Я просто не понимаю, почему им не выгоден мир.
Есть единственный повод? Это с Российской Федеральной Санкции снимать?
Нет.
Никаких станций — это продолжение русофобского проекта,
антироссийского и антирусского, я очень четко форбулирую
свою мысль.
Это и в нынешней власти, это важно более мягкой форме
проводить.
Хотите, респектабельный национализм, назовите.
У них, если сломается это ключевая, стержневая тема,
это антирусская, то тогда у них повалится весь проект
внутри страны.
Понимаете, какая штука?
Нет, не понимаю.
Вы много сколько угодно с людьми разговариваете.
Я могу разблокировать Донбасс, налагить экономические связи, вернуть экономические связи с Российской Федерацией, заниматься проблемами в своей стране.
Почему нет?
Я подчеркаю, им это не нужно.
Донбасс уходит, это уже очевидно.
Кому очевидно?
Куда уходит?
Уходить хотя бы потому...
Не кричите.
А второй говорит, я в ближайшей перспективе...
Гордеев, все известно, что вы, царапины, уже разумеяли, что надо выполнить определенные условия.
Вы их сознательно не выполняете.
Ольга, если вы...
Да, хватит, говорит Казатька.
Да-да.
Третье было на начале.
Сейчас вдвоем отсюда уйдете.
Спасибо.
Понимаете, я хочу сказать, почему они так возбуждаются?
Потому что они служили тому режиму, позапрошлому режиму.
Вот, понимаете, спинный вертоп.
очень приятную вещь. Почему это не в нужном? Потому что
Тонбас уходит, хотя бы потому, что на линии фронта,
я вам простые вещи говорю, порядка 50 тысяч человек
получили русские паспорта. Из них сколько на линии
фронта стоит? Это граждане России, администрация, простые
гражданские люди. Там уже 50 тысяч граждан Российской
Федерации как минимум. Как минимум. Это одна моя
реальность возникает. Теперь второй момент. А почему
они и хотят экономическое? Сотрудничество никакого
союза они не хотят. Потому что это им невыгодно. По
то и простой причине, что они сейчас завязаны, у них где индустриализация уже произошла,
им Донбасс не нужен, это не лояльные им люди, это экономика, которая будет им не подконтрольно,
это политическая, это люди, которые не будут, не приняли эту революцию, они не простые.
Да понятно, а чего им нужно-то тогда, непонятно.
Подожди, ясно, Донбасс им не нужен, Минский сглашение не нужны,
Норманский формат не нужен, что нужно-то?
Им нужна война, им нужна антирусохранение антирусского права, они из этого не выживут.
Скоро они, как долго они смогут, истрищат.
А вот теперь есть второй момент.
Их перестанут финансировать, им перестанут верить, уже перестали.
И несут в санкции и примут санкции против всех этих батальонов.
Не стоит все эти люзи и скажет, чтобы был стагольский синдром теперь относительно европейцев.
Извините, они организаторы этого проекта.
Они организаторы этого процесса, понимаете?
Вот и все. Поэтому я еще раз говорю, мир в Донбассе им не нужен.
Переговоры им не нужны, они не выгодны.
Они здесь проиграют по всем позициям и получат внутреннюю фронту.
Скажите, пожалуйста, как Зеленскому решают задачу?
Я сейчас на ситуации стою, еще раз говорю.
Вот посчитайте с точки зрения здравосмысла.
Полторы страницы, четыре года, десятки тысяч мужчин и женщин
во всем мире обсуждают эти минские соглашения
и приложения в Стайн-Майера.
И не могут договориться.
Десятки тысяч людей, политиков и так далее,
если не решается первый пункт минских соглашений, прекращения огня.
Какое вы хотите решения? Что еще я должен вам сказать, чтобы вы поняли, что эти люди недоговороспособны?
Бандеровцы, которые приезжают сюда, которые позволяют себе вещи, которые ни в одной стране мира их бы уже не звали, не приглашали, им довозь сидели уже.
Вы их зовете сюда, и они унижают Россию, унижают тех людей, которые пострадали.
Нет, давайте только называть вещи своими именами, унижают они сами себя, когда вы так бьются в истерике, и про них все становится понятно.
и российским телезрителям, и украинской аудитории,
именно поэтому оба, два и гордей при всем уважении,
и Пантрюхан при всем уважении, с треском проиграли выбор.
Вот результат. Неактуально их точно сделали.
Уважаемые друзья, начну с того, что вы забыли последнюю фразу Еременко.
Он сказал так, я предлагаю тщательно проверить все утверждения и факты.
из ряда этих утверждений, то, что Евгений снимал, то, что конгрессмены утверждают и так далее.
Проверить. Проверки такой пока нет.
Раз. Второе.
Спецподразделение всего мира не воюет белых перчатках.
Взять русский, взять французский, взять американский, взять украинских.
Среди них может быть найдутся оторви головы и те, что совершали неблаговидные и даже преступные поступки.
Все может быть.
Надо разбираться.
Это первое.
Второе, при всем уважении к моему коллеге.
На секунду, страшно, не хочу вас перебивать.
Сколько лет этим кадром?
Просто сколько лет этим кадром, который снял Евгений
Попов?
Вы знаете, сколько лет?
Я дайте мне договорить.
Но вы проводили расследование.
Вы выясняли, с чем это связано?
Нет, нет, понимаете, Вика рвёт.
Поэтому ваша проблема, что это ваша теперь идея
национальная, вот подобное поведение от отца.
Я уважаю Евгений Копатько, это серьезный специалист,
социолог и так далее, но он сказал на мой взгляд неправильную
фразу, он сказал, что Украина построена на антирусском
проекте.
А я утверждаю, что Украина строится на проукраинском
проекте, на проукраинском, в каком отношении он антируский
как вы выражаетесь, я бы так не выразился, но условно
в каком отношении только в том, чтобы не позволить
России, российскому миру, подавить украинский мир.
Если бы российский мир умел сосуществовать с украинским
миром в Украине, то это было бы Канада, это было бы
Швейцария, это было бы сосуществование миров, языковый
культур, но ведь как только Украина начинает лояльную
уважением относится к носителям в русском миру, к русском миру, тут же начинается экспансия.
Вы правильно говорите наверняка. Что вот такого экспансионного случилось после
отведения войск встаница Луганская? Притом встаница Луганская. Просто дальше
двигаемся. Петровская и золотой. Разводите. Вы упёрлись почему? Потому что вам война
Выгодна. Отвечаем мы вам на вопрос.
Нет, а я утверждаю, что война не выгодна.
Войска не разведет тебе.
Войска, что не разведет тебе.
Отвечаю вам, не разводят войска потому, что не готовы позиции,
на которые надо отвести в чистая поле.
В октябре не разводят.
Два окопа вырыть. Это сложно, что ли? Это, конечно, новая версия.
Виктор Федорович, да, вы сейчас сказали.
Это не так.
Подготовить позиции для вооруженных сил
это очень быстрое явление.
Это делается за часы.
И потом, что касается антирусского проекта,
антирусского проекта, даже в идеологии ваших про-российских,
вернее, про-украинских людей,
написано, что они борются с москалями
и, как они называют еще евреев, жидами, да?
Так, это у них написано все.
У вас, как радикалы, это ваши родные шухевичи и бандеры.
Но это родные ваши герои.
Позвольте.
Это не все украинские.
Позвольте.
Я...
Сегодня вы их оправдали.
Позвольте.
И вам, господин Трюхонфакт, прозов.
Смотрите.
Те, кто воюет на стороне киевского режима против Донбасса,
нам четыре части есть.
Первое.
Вооруженные силы Украины, они не хотят воевать против
своей собственной народы.
Единственное, что они делают это за расстояние 40-50 километров,
расстреливают и за руки, когда им точку сказали,
не стреляют им неважно, куда там попали в жилые дома или в детский сад.
Это первая часть, вторая часть. Это спет подразделения в урону сил Украины и СБУ.
Они не вполне подчинены единштабу, они вот со мной курируются британскими, канадскими и американскими спецслужбами.
Они готовы совершать террористичные диверсионные акты на территории Донбасс, они могут воевать, но их немного.
Третья часть подразделений. Это батальоны типа Донбасс, Тарнадо, созданная из освобожденного криминала.
Когда Хунта захватила власть для того, чтобы было воевать, они освободили несколько тысяч заключенных из тюрем и сказали, вот вам оружие, вот идите, любой без предел творите, делать что хотите.
Но у них слабый дисциплина.
А батальон Данбас, это батальон с дисциплины,
да, слушать ниже блинтуха, если вы утверданным,
то в нас за слова и депортировали.
Мы не Украина здесь.
Батальоны тридона обороны создавались из УАЛОВНЯ.
А теперь фу, пересознанное неонноцистские подразделения.
Давайте под страхом депортации трюх, но просто на рекламу.
Вернемся нам очень надо, а потом вернемся и...
Даже формально Марка вправ, потому что недорасследованное дело Белецкила
Белецкий обвинен в уголовном приступлении, поэтому даже формально Марка вправ.
60 минут.
Вкроем вернемся.
Белецкий обвинен...
Это программа 60 минут, по горячим свидам мы продолжаем.
Мария Бутина, которая американские власти арестовали в июле 18-го года по обвинению
в работе без регистрации в качестве иностранного агента.
Вообще там тогда была приписочка шпионка.
Герунда оказалось все это.
Вот Мария наконец-то возвращается в Москву за все время проведенная в заключение.
Фактически пытали, мы знаем эти свидетельства, информацию,
которая поступала в том числе от адвокатов и от ее папы,
не давали ей спать по ночам, содержали в изоляторе, запрещали прогулки.
Российская страна уже давно объясняет американцам, что будь она невиновна.
И вот спустя год, вот только представьте, год человек сидел, а сознание истинно вдруг появляется, мы очень ждем, разумеется, Марию есть информация, что она будет в Москве уже завтра.
Интересно, всемо русскому, у наших западных коллег, в последнее время, резкого возрос, если раньше мы принято считать завидовали синим джинсом, конечно, никто никому не завидовал, то теперь американцы завидуют нашей военной форме, которая способна выдерживать крайне низкие температуры.
В итоге в НАТО заказали почти 80 тысяч комплектов зимней камуфляжной формы,
которая способна выдерживать 40 градусные морозы.
Где-то на территории США 40 градусные морозы, что-то я вот не припомню.
Даже на Аляске таких, конечно, не бывает.
Все это часть плана по противодействию, очевидно,
российской агрессии, которая нет.
В рамках этого же плана американские бомбардировщики имитировали.
Добрые такие, прекрасные наши партнеры и друзья,
имитировали атаку, бомбардировку, всего лишь то,
Крыма и Калининграда. Давайте посмотрим.
Только за последние дни 19 и 23 октября стратегические
бомбардировщики США Б-52 Стратафортрас, взлетевшие
савиабазы в Британии, способные нести на борту язерное
оружие, подошли к границам России, имитируя бомбардировку
поочередно Крыма и Калининграда. Эти гигантские самолеты,
конечно, еще на дальних поступах, заметили наши ПВО,
а дежурные истребители были посланы на перехват не
спрошенных гостей и вели их, пока они не убрались во своя сия.
Здесь, конечно, достаточно вечный вопрос, но это какая-то особая дерзость.
Кто здесь агрессор, простите, после подобного рода выхода?
Ольга, страх — мощнейший мотиватор.
Если у тебя не получается накормить свой народ,
вылечить его, дать ему достойную работу и достойное будущее
всегда достаточно сильнее забить барабан войны,
чтобы испугать его и все остальные мысли у людей уже улетут.
Именно поэтому в нашей стране сокращают оборонный бюджет.
Вот он, вот он, летит, вас разбомбить и уничтожить.
Вот они, наусленные годы с мопотом.
Как на Матальонной Италии разокопают зимнюю форму?
Зачем, чтобы захватить вас?
А что у вас?
Недра уже не ваши, и попаля не ваши.
Господин Николин, цепи, цепи, цепи тоже наши давно, они всегда наши.
Картошку с огородов поймите.
Картошку мою не трошь.
Смотри, тебе, господин Николин.
Значит, что это за самолет? Как к ним относиться?
Которые подходят к Калининграду и Крыму?
Наши бомбардировщики тоже на самом деле регулярны.
Это стандартные учения.
Стандартные учения.
То, что НАТО закупает форму для 40 градусов мороза.
Где в странах НАТО 40 градусов мороза?
Норвегия.
40 градусный? Вы давно не были в Норвегии?
Тот же самый.
Шпицбергин. Не совсем норвежский.
Это норвежский.
Простят меня, норвежский.
И в этом дело еще раз.
Никто в здравом уме воевать с нами не будет, потому что нет смысла.
смысла и если они начнут воену зачем они к нам летят тогда есть военная
машина которая работает есть бюрократическая система не более того она
нас пытаются напугать. Вот они, захватчики, давайте
в очередной раз сплотимся. Мы не пытаемся напугать,
Николай. Мы не пытаемся напугать. Мы вас спрашиваем,
вас первого спросили, вас первого спросили, как
к этому относиться. Я за то, чтобы таких учений
не было ни у нас, но абсолютно напряжённое, недоверчивое.
Войны не будет. Если будет война, мы все сгорим в
ядер напозаряем. То есть очевидно это дружеский
Актив Салютина. Вам он бесконечно нравится. И база НАТО, которая у нас окружена, это тоже лишь для того, чтобы мы здесь, в России, своим гражданам сказали, что нас окружают.
И база НАТО работает больше. Большие наши друзья. И еще раз вам напоминаю, принимается прямо сейчас, но джет, пожалуйста, не надо так руководить.
Спокойно, военный бюджет Российской Федерации при всём при этом сокращается.
Меньше трёх процентов и кулина.
Других силовых структур.
По кого пытается напугать? Давайте вот сейчас вот это событие немножко обсудим.
Мария Бутина напугала кого?
Своим присутствием, своими несколькими вопросами,
политиком один раз Трампу задавала вопрос, кого напугала?
Столько вдумайтесь, девчонка, у которой, возможно, есть какие-то планы, значит,
стать агентом, который навредит Америки. И пятнадцать лет ей грозили, если не
признает эту вину. Только из-за сделки ей пришлось признать, в чем я не знаю, там
она признавалась. Вот что нужно, нужно в ответ, Юлию и Йозик вернули слава Богу.
И давайте скувать нашу женщину.
Их будет прекрасно.
Будтиной Марии, будтиной, по которому вот таким агентом,
который не просто там, знаете, вот и Будтина,
вы полфавиту что ли их подбираете.
Чисами провозглашают свои планы антироссийские,
значит, противонародные планы.
Вот таким, ну, хотя бы...
Вернемся в Советский Союз с вашими антинародными планы.
А лучше действительно посидеть, ну, пусть 15 лет, пусть не год,
ну, немножко надо посидеть.
Такую реакцию нужно нам продемонстрировать вам, к сожалению, тогда ваша программа закроется, закроется, программа свадьба закроется, у вас будет полосы на свободу, слава не потерпим.
У нас вот такого агента не скрытого, а открытого.
Я правильно поняла, что вы решили внутри российских проблемах.
Внутри российских проблемах.
Да они в кино и на защиту либералов.
Спасем вас, не бойтесь.
Уже меня спасать, нет спасибо. Можно без антинародных планов, это вот мне кажется самая антинародная элемент, у нас в Госдуме находится.
Они здесь, вот не с этой стороны.
Задидует Конев, в Госдуму хочет.
Мозгурдуму продул, не прошел.
Теперь в Госдуму хочет.
У меня большие планы.
Народ вы не представляете отами.
По результатам выборов в Мозгурдуму не получилось.
А он представляет.
Ладно, молодой еще пройдет.
Я не могу понять, почему с таким страхом обсуждается это учение.
Каким страхом?
Мы спрашиваем о вашем отношении.
Никакой агрессии нет.
что все очень сильно ходят.
Смотрите, господин Коев, имитация, бомбардировки, Калининграда и Крыма.
Не было?
Министерство обороны Литвы заиздают, что они обошли.
Послушайте, я не военный речик, но я читаю не только наши новости,
но и то, что там пишут об этом.
Это были обычные ученики.
Литовцы пишут, что не было.
И не было.
Но не было там никаких учений.
А вы как будто хотите.
Вот если бы они зарядили границу.
Так, еще раз. Самолеты подошли к нашим границам.
Да не подошли они границам.
Они, мол, это тоже летают на наши границы.
То есть они пролетали рядом, но не подошли к границам?
Это как возможно?
Если бы они хоть немножко пересекли, очевидно было бы...
Если бы они пересекли, было бы еще интереснее.
Таким интересом обсуждаете.
Я объясню молодому человеку, а вы, вот после передачи, короче,
сядьте, подумайте, поддерживаете вы или нет пытки в отношении
моей или Бутины, только за то, что она хотела, чтобы
Америка и Россия дрожили.
Ее по 40-х годы держали меня не за что, в единочной камере.
Давали ей гулять только посреди ночи и не давали созвонить с родителем.
И при этом угрожали ей, что она получит 25 лет тюрьмы не за что.
Вот сядь и подумай. Хочешь это или нет.
Оказаться нам не тяготельное.
А когда подумаешь, тогда и будешь говорить.
А пока ты не подумал, молчи, слушай.
Теперь рассказывай.
Рассказывайте.
Рассказываю теперь.
Почему мы вот боимся?
Потому что это военная структура.
Мощнейшая, огромная, чудовищная.
Их военный бюджет много, десятка раз больше нашего.
Все время подползает нашим границам.
А вы прям ходите.
Заболчить, я сказал, и слушай.
Кроме того, есть идет так...
Поспитывает молодой политик.
что я попал в сумасшедший двор.
Вот реально, в сумасшедший двор.
И, конечка, вы по-прежнему подстратом департации, тишина.
Объединяет на всех светных грехах другую страну.
Значит, обещает посадить, выгнать, раздавить, разбить, уничтожить.
И тут едят несчастные украинцы-либералы.
Да, как на Голгофе, как на Голгофе.
Не толстные шо? Панат на колени перед вами, или шо?
Отпадим Марков.
Не упадать на колени.
Не упадать на колени.
Может, в семьмесячек.
Не упадать на колени.
Если очень хотите.
Вы же не сдержите у россиян и других людей, которые
смогут эти передачи.
Могут.
Да рюхан предлагает встать на колени, мы его пытаемся
отговорить.
Но от рюхан упёртое.
Тихо.
Присылайте письма с диагнозом, пожалуйста.
Есть три сценария. Рассказывайте.
Вы сейчас локнитесь, всех оба пачкаете.
Что мы будем делать?
Рассказывайте. Паши сценарии.
Если после того, как американцы вышли из договора
Россия Неберная, в отличие от Украины
Ракета средней дальности.
Время подлет этих ракет 3-5 минут.
В результате нет решения принять об ответ на ударе.
не помолиться, а покаяться, Вадим Валерьевич. Давно пора.
Покаяться за то, что мы жили, да?
Почему вы так однились, чтобы учить и слушать других?
Пока вы не научитесь слушать, возможно, это пыть.
Имеет право говорить.
Так вот, результате право на ответный удар
и с российской, с американской стороны,
может быть, передоверено искусственному интеллекту.
А вот мы куда пришли?
Боимся.
И масса можем оказаться.
Эээээ, нет, нет! Морскеаном.
Морскеаном, наверное.
Тогда искусственный интеллект будет принимать решение
в ответ на ядерную дар.
Ладно, что это не мы, услужа, искусственный интеллект.
Это кибератаки, которые могут иметь очень большие
последствия.
Скажем, давайте, мы кибератаками зафлагиваем, никому не
увидим.
Но от пролета ядерных бомбардировщиков рядом с нашим
Крымом и нашим Калининградом, дружбой, конечно, актом
дружбы называть очень сложно.
Программа «60 минут» по горячим следам почти 7 миллиардов
долларов потерял за сутки глава компании «Амазон»
«Джефф» безо столько представьте, но все равно остался самым
богатым человеком на планете.
По состоянию миллиардера ударило падение котировок
акций компании после публикации отчета о прибыли в третьем
квартале, который разочаровал инвесторов.
Но давайте не будем считать деньги чужие, посчитаем,
разумеется, деньги свои.
В госдоме утвердили в первом чтении новое мрот с повышением
на 7% с января работодатель не сможет платить сотруднику
меньше 12 130 рублей, немного, но, тем не менее, тоже
важное хорошее многое.
Это правда.
Если говорить о больших цифрах, то сегодня на руках
населения России, денег и наличных на сумму более
чем, представьте только, в 10 триллионов рублей.
Этот факт подтверждает данные Национального
Агентства финансовых исследований о том, что наши соотечественники
предпочитают делать накопление наличными, то есть вот
Деньгами живыми, правда, копит лишь каждый третий,
поправляющего большинства сбережений нет.
Сбережениями в этом году считаются суммы от 101 тысяч
рублей, вот в тринадцатом средний размер накопления
составлял 200 тысяч, давайте послушаем цитату.
69 процентов россиян вовсе не делают сбережений, среди
них половина 51 процента отметили, что в ближайший
год они не смогут накопить средства.
Каждый пятый из не имеющих накоплений 21 процент, посчитал
что вероятность отложить деньги в ближайшее время
для него только уменьшится.
17% напротив отметили, что их шансы накопить определенную
сумму в следующие 12 месяцев возрастут, а значит они
возможно начнут делать сбережение.
Растет число россиян, которое уверено, что лучше хранить
сбережение в наличной форме, чем на банковском счете.
В 2015 году этот вариант выбрали 25% россиян, в 2017 году 31%,
в 2019 году 32%, при этом выросло число россиян, которые
полагают, что сейчас хорошее время для того, чтобы делать
сбережение.
Олег Анатольевич, давайте, пожалуйста, разбираться, то
есть у людей есть деньги, и в этом, в общем, нет никаких
вопросов.
Но эти деньги люди предпочитают хоронить дома, почему не
вкладывают, в чём страх опасения.
У немногих людей есть деньги, и действительно, они боятся,
они напуганы вот этими историями, когда, помните, вкладчикам
сбер банка 45 триллионов рублей до сих пор государство не возвращает, когда
в клатчикам 300, ну там разных банков обонкротившихся якобы, да, никто не вернул
их деньги и не собирается возвращать, поэтому конечно люди боятся доверять
свои сбережения на черный день, но при этом у нас в стране принят закон,
Деньги, пожалуйста, принят в стране закон, который гарантирует
возврат одного миллиона четырёх тысяч рублей страховой.
Дай бог.
Кладываешь, панк возоряется, деньги тебе возвращают.
Значит, таких просто денег у людей нет, но страх переселивает
всё.
Гарантии из Бербанка, ССР, вспоминайте, были сто процентные, обманули.
Понимаете?
Почему здесь не может быть ещё раз какого-то обмана?
Народ боится.
Это было давно, но сегодня обманутых кладчиков, обманутых дольчиков огромное количество, законы принимаются, гарантии даются, обман продолжается, деньги не возвращаются, людей, которые всё это организовывают и только наказывают и отпускают.
Все банки, которые приняты в модном словом,
вон, санированы деньги в рамках страхования вкладов всем гражданам,
возвращены, поэтому...
С этим можно согласиться.
Одну информацию по мроту.
Вот вчера этот законопроект был принят,
большинством в Думе один депутат проголосовал против.
Это я.
Потому что я считаю, что закон о мрот.
12 тысяч там, пусть плюс 800 рублей, которые вчера добавили.
самый лукавый, самый фейковый закон в нашей стране. 12 тысяч не может быть
размера потребительской корзины, на которой основывается этот закон. Не может быть
прожиточного минимума 12 тысяч. Значит, и этого закона не должно быть.
31 тысяч уже сделаны расчеты. Не мною, не нами, я вам говорил, Российская Академия
наук, сделала эти расчеты, 30 тысячи должен быть этот мрот.
Эти деньги нужно не бояться вставать, тем более их огромное
количество в бюджете, триллионы сегодня есть и будут
поступать дальше в Кубыш.
Если хотя бы бюджетникам, мы раздадим, не раздадим,
отдадим долг за работу, это долг за работу, 12 тысяч
это просто поёк за работу, а ты нужно отдать хотя
Эти деньги на треть вернутся в виде налогов, в бюджет обратно.
Эти деньги вольются в нашу экономику и дадут мощный толчок развитию нашей экономики.
Нет, положат как раз эти деньги под подушку, они сразу дадут мощный толчок.
Поэтому сегодня опубликована статистика, сколько зарабатывают деньги в среднем нашей сограждане,
какие профессии являются популярными, обратите, пожалуйста, внимание, зарплаты 12 тысяч рублей.
Да, то, чего требует мрот. Нет, бухгалтер, педагог, электросварщик, повар, кондитер и зарплаты, но, разумеется, хотелось бы больше, но тем не менее, в три раза выше, чем мрот, который был принят.
Это удивительная история, удивительная, действительно, история, что самые востретенные рабочие профессии их много, а и зарплаты заражены, вполне себе.
Их практически нет, поэтому они наиболее востребованы.
Плётки про деньги, да? Почему под подушкой? Ведь есть этот закон о страховании, это большая сумма, миллион.
Киргини, мы должны прекрасно понимать, что в тот момент, когда у нас были достаточно высокие ставки в экономике с точки зрения банковской системы,
она вот этот график, который мы показывали, ставки по сбережениям упали где-то с 10-12% до текущих уровней 5-6-7.
И это общий мировой тренд обесценивания стоимости денег в сбережении яхт населения по всему миру.
А вакцией не умеем?
Мы, к сожалению, россияне не имеем той финансовой культуры и грамотности, которую уже давно-давно пришли в старый свет и в новый свет.
Мы, к сожалению, боимся инвестиционных решений, мы боимся нашей инвестиционной банковской сферы, потому что у большинства российцев.
Потому что если бы вы кладёшь деньги в банк, то тебе гарантирует сумму, а если в акции то нет?
Если бы я принёс 5 миллионов рублей в банк, то государство мне гарантирует только один на четыридесятых,
а остальную дельту я не получу, и если банк как-то сонировался, не сонировался, а банкротился, не обанкротился, то деньги-то я верну не все.
И вот здесь возникает дуализм ситуации, мы вроде бы все гордимся и любим нашу страну, все мы прекрасно понимаем все,
но почему-то вот деньги в банке в трехлитровые, надежнее и лучше в долларах.
У меня происходит это так.
И главное, чтобы побольше банок, конечно.
тот факт, что минимальный размер оплаты труда он называется размер оплаты труда
то есть еще работать надо это еще работать он ниже прожиточного минимума он
не ниже он не ниже прожиточного минимума и сравняли
не реального
формальный
Депутат Исаев, Андрей Константинович. Вы все его помните, такой грузный, не молодой мужчина.
Я его помню еще молодым, худым, с таким...
Не имеет значения его комплекции.
Депутатом. И он еще тогда говорил, что не может минимальный размер оплаты труда быть ниже...
А не такого депутата.
Вот. Понимаете? Прошло время.
Размер розмены депутата.
Люди успели состариться, а это очевидная вещь.
Все никак не войдет в мозги нашего государства.
И вы хотите, чтобы я этому государству доверял свои деньги последние?
Это смешно.
Ну что значит последние?
Здесь речь идет не о последних деньгах.
Последние деньги не государство доверяют.
Последние банки накладутся, знаете ли?
Последние беречь идет о сбережениях здесь.
Сбережения, пожалуйста.
Да, причина достаточно простая.
Люди видят, что нет экономичка у роста, экономика не растет, поэтому у них тревожное ожидание.
Плюс они видят достаточно большое количество миллиардеров раны,
один за другим почти ежемесячно с украденными деньгами убегает за границу.
Они боятся, что также убегут украденными их деньгами.
А их, наверное, еще один геваруть на самом деле не будет.
Давайте это объясним всем абсолютно нашим зрителям,
которые гарантируют вам миллион четыреста в случае исчезновения разорения санации этого банка.
В этом смысле можно быть абсолютно спокойной.
Новости СЦБ сегодня много будет новостей со знаком-плюс и ставка будет снижаться, значит ставки по кредитам будет снижаться.
В этой связи СЦБ прогнозирует прогноз по росту кредитования населения с 17-20 процентов до 17-20 процентов, да?
Это то есть как бы люди смогут себе позволить кредиты, смогут позволить себе ипотеку и так далее.
И еще прогноз по чистому. Люди будут брать, 15% населения, 20% населения, может взять кредиты, это тоже увеличение цифры.
И еще прогноз по чистому отоку капитала снизится в этом году, то есть деньги, о котором говорит, которые будут убегать, будут убегать меньше, по мнению ЦБ. Это тоже неплохо.
Вести смотреть, это была программа 60 минут.
Спасибо большое. Спасибо вам огромное.
