МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут.
А самым главным, срочные новости украинские неонацисты
готовили покушение.
Представьте себе, новица премьера Италия,
он хорошо известен россиянам, да и украинцам,
как видно, по этим фотографиям, носил футболки с Путином,
зато, видимо, и должен был пострадать.
Это неожиданное продолжение истории с оружием неонацистов,
найдено в Италии.
Главные мировые СМИ врали, что хозяева арсенала воевали
на стороне сепаратистов на Донбассе,
хотя полиция утверждает, что все наоборот.
То есть нацисты, которых на Украине как будто бы нет,
давно создали международную сеть и готовились к убийству
и Европейского Союза.
Слава Богу, итальянцы еще год назад выявили заговоры
и следили за преступниками.
По словам самого Сальвине, угроз жизни он получает множество,
получается опять-таки, что Америка выделяет деньги
и снабжает оружием боевиков, которые строят планы по убийству
не только земляков и россиян, но и европейских лидеров,
вообще с ума сойти.
Вообще, конечно, звучит как фантастика, если бы не было правды.
Я просто напомню, что Сальвине не раз предлагал отменить
антироссийские санкции, то есть сознание типичного
украинского радикала человек неприятный и крайне опасный.
Ждем реакции коллективного Запада, на эти действия
теперь что ли официально получается, что страна-террорист
Украины раз международные группировки по убийству
создают.
Прям сейчас проходит совбес еще, где Украине должны
объяснить и про русский язык.
Сегодняшнего дня вступил в силу дискриминационной
операции, абсолютно законно-тотальная украинизация,
но постпред Украины вон господин Гельченко рассказывает
о нашей передаче и как будто бы об исчадии ада.
Декоммунизацию на Украине одобрил консистенционный
суд, но сначала все-таки сенсация мирового масштаба.
Полиция Турина сегодня утром завершила операцию
против трех человек, ответственных за хранение боевого и огнестрельного
оружия.
Расследование началось около года назад, когда полицейский
штаб Турини начал наблюдение за группой лиц, связанных
с политическим движением ультраправых, которые
сражались в украинском регионе Донбасс против
separatists.
Один из подозреваемых также был обвинен в продаже
ракеты классов воздух-воздух, который удалось обнаружить
и перехватить.
Всего следователя изъяли 9 штурмовых винтовок, один
автомат, 7 пистолетов, три дробовика, 20 штыков и почти
1000 патронов, а также герб и символику нацистского
движения.
Я рад, что помог раскрыть это дело, найти эту ракету.
Мы знали об этих сообщениях, это была одна из многих
смертельных угроз, который я получаю каждый день.
В этот раз она была обоснованная.
Но вы никогда не знаете, именитель выделал с сумасшедшим
выдумщиком или чем-то серьезным.
Сигнал поступил об украинской группе, которая хотела
совершить покушение на мою жизнь.
Я думаю, что ничего не сделал плохого Украине.
В данном случае очевидно, это не был сумасшедший
или фантазер.
И я рад, что эта угроза для меня послужила обнаружению
этого арсенала.
Владимир Борьевич, ну это просто егил настоящий
украинский.
Люди организовываются в международной группировке
и покушаются на жизнь мировых лет.
Так это и был сценарий, это и была цель.
Вы думали, наверное, что в Европе хотят видеть новую
демократическую, спокойную Украину, с развитоэкономикой
нет.
Нужен очаг войны, напряженности, террор.
В них Косова, как бы там наркотики, может быть, оборованные
автомобили.
Но это маленькая такая территория.
А вот в масштабах всей Европы Украина, куда сезжаются
недобитые боевики из Сирии, или те, кто воевали на Донбассе,
расползаются по всем европейским странам, в основном
юг.
Как у нас на юге бардак, там все что угодно может
сделать, так сказать, и Сталин оттуда, и все остальные
наши горе-руководители.
Так и Южная Европа, тоже там все тиракты, там были
фашизм.
Ведь в Европе фашизм зародился там, Португалия, 20 год, Италия,
тоже в этих 20-х годах, Греция, Греция, так сказать, тоже
все юг.
Все юг.
Немножко на север случайно поскочил, и фрейтор из Австрии.
Поэтому там было, я знаю эту партию, Лига Севера, они
меня звали, я помог на одном из съездов подвижать
создание нового государства, Падони они назвали, столица
Милан.
То есть это вот они настроены про российский, и конечно
когда-то какой-то тиракт совершиться.
Уже был случай, когда в Италии убили даже премьер-министра.
Это все нормально, у нас больше интересует Украина.
То есть это вот клак, это тачак, это страшное место.
Некоторые думают...
Это райское место в жизни для украинцев.
Некоторые говорят, да вот эти норманские форматы
встретимся, поговорить, какой норманский формат.
Это бандитизм политический, это будет постоянно проходить.
В Украине демократ.
Это будет до конца этого века.
Вышел какой-то клон.
До конца этого века.
Сам для рекламы себя.
Не мешайте, не мешайте.
Не мешайте, не мешайте.
Вас уже не научить.
Что вы говорите?
Не мешайте говорить.
Вы в гостях.
Вы в гостях.
Вам молчите.
Сейчас я говорю.
Вы мне в Киев не могу доехать.
А вам дали в Москве.
А мы у вас и не пус.
Вот именно.
Мы что фашистские государства.
Потому что вы говорите фашистские вещи на цист.
Не помолчите еще раз говорю.
А то вы ведь вас осуществили.
Да не надо любить.
Поезда ходят с Киевского государства.
Дайте договорить.
Потом вы будете Украину любить, как хотите.
Комит не надо.
Куда я не поеду?
Вы здесь в гостях.
Я здесь на родине.
Понятно.
Кто на родине вы здесь?
Не вы точно.
Я здесь.
Да.
Вы на руке.
Я вижу, как вас родят.
А стоят там и стали?
Давайте не будем грубить.
Вы в чем научились?
Где стоять нужно?
Вот здесь патриоты России.
А там враги России.
Вот я вам говорю все.
Вы союзники.
Мне.
Давайте спокойно по очереди.
Сейчас попытаемся договориться.
Я не знаю, откуда вы приехали.
Да не могу терпеть.
Да из Киева.
Да из Киева.
И из той самой украинской столицы.
Вы тоже любите Украину.
Украина.
Ее не было никогда.
Ее сколько не было?
Большевики.
Большевики.
Дайте мне документ 18 века.
Где будет написано?
Украинское государство с кем-то заключило договор.
Дайте мне документ 19 века.
И где никогда нет ни одного документа.
Никто никогда не заключал никаких селошений с Украиной.
Это порождение советской власти.
Инварь 2018 года.
А потом это был 22 год.
Это порождение действия Петра Киева.
Это 91 год.
Вы спорили все библиотеки по Украине.
Вы еще раз все говорили по русски.
И все были русские.
Все говорили по украински.
10 века.
Не надо.
Я вам доведу это.
Не надо.
Да не надо мне ваши рассказы.
Мы прекрасно знаем Украину до Великой Отечной Войны.
80% русских заставили записать себя в паспортах.
Но это точно не было.
Это вы бы думали.
Точно не было.
Даже Брежнев в графе национальность.
Ему было написано «Украинец».
А потом исправил, потому что он в партийной карьере.
В 1939 году.
Когда начинается вторая нервая война, Москва остановила эту украинизацию.
В 1934 году.
В 1934 году.
5 века убили 34.
Вы с Украины все упрямые, тупые и больные.
В актера сказали.
А я что говорю?
По очереди все по очереди.
И идем себя отсталенковано.
Но в самом деле по очереди.
По очереди.
Я говорю правду.
Нет, это не правда.
Вот вы скажете, потом вашу правду.
Моя фабрика у вас стоит.
Вы что мою фабрику эксплуатируете?
Если вы такие сильные, построите фабрики.
Вы наши фабрики забрали.
Вы наши другие устрели.
Я вам вернем.
И показали все о вам.
Вы ничего не соображали.
И вам поможете.
Накачались.
Вот дайте договорить.
Потом вы будете договорить.
Приезжайте сюда.
Накаченные обалванина.
Понимаете, вы осторожно будьте.
Мы же записываем все ваши выступления здесь.
Потом вы будете следовательно доказывать, что вы не хамили здесь.
Что вы не занимали антирусскую позицию.
Да вы не угрозили.
Да всеми все это не угрозили.
Это не угрозили.
Это не угрозили.
Паз для всех.
Камеры готовы.
Камеры готовы.
Все представьте перед судом.
Да все мы проходили ваши выступления.
Не надо проходить.
Мы расстояли 13 тысяч русских.
Вы нас не запугают.
Давайте их сделаем.
Давайте их сделаем.
Больше я его никто не видел.
Поэтому спокойно ведите себя мирно.
Особенно с Владимиром Вольченко.
Я вам даю товарищский совет.
Аккуратней будьте.
Тихо.
Впереди полицейский режим масштабов всей Европы.
Девократия закончилась.
Все.
А во главе?
Во главе кто?
Во главе кто?
Кто во главе?
В каждой стране найдется свой руководитель.
У нас уже есть.
Зеленский приказ.
Да, есть у вас Зеленский.
На три месяца.
Почему на три месяца?
Потом будет оранжевый.
Потом будет бюрюзовый.
А потом приедет диктатор.
Ваш украинский приноте.
Это все проходная.
Генукович у вас был.
Где он?
Чуть не убили.
А зачем вы его забыли?
Борошенко был.
Ушел.
Теперь Зеленский идет.
Нужен диктатор.
Нужна война против России.
Спровоцировать войну.
Украина против России.
Разбитая Украина обращается.
Помолчите.
Обращается за помощью Кната.
Когда немцы вводят свои дивизии.
Немцы хотят снова пройтись, как войска группы Центр.
Они на днях объявили, что Россия проводит ядерный удар
по прибалтике Польши и Украине.
Это их планы.
Это их планы.
Это один эксперт справедливости рыбы.
Поэтому провоцировать постоянно.
Это не закончится завтра.
Это будет все 80 лет до конца 21 века.
Сто лет.
Можно покрасить.
Себя ведете как дети.
Я сказал, он, скорее, свое слово, сомневался.
Сто лет.
Сто лет.
Я рассказал 80, кого интересует ваша история.
Соткрови.
Соткрови.
Соткрови.
Соткрови.
Соткрови.
Соткрови.
Соткрови.
Лично важно еще раз.
Досударство.
Опасные лаборатории американские.
Скоро все сдохнете от чумы.
Прискальпси.
Что за твой цитовый угроз?
Платун живут долго.
А в лаборатуре стоят в районе города, и украинцы
выживают.
А у тебя медицинскую помощь оказывать не будет.
Никому.
И один врач из России к маме приедет.
Так что вам готово на самое хуже.
Вы лаборатория для уничтожений европейцев.
Когда всех вас уничтожут, займутся поляками.
Потом полгарами, всех славян уничтожат, потом займутся австрейцами, галансами.
Мы будем наблюдать, мы русские будем наблюдать за гибелью Европы.
И будем вам говорить. До свидания, ребята.
Давайте, пока в поляков него нечтожили, Яков, разговор серьезный.
Это Яков стоит?
Яков, Яков.
Наш родной, дорогой человек.
Только от меня получил.
Словно привечный.
Яков.
Одесса.
Сальвеня.
Тот редкий гражданин Европейского Союза, который признал референдум в Крыму,
который почти он вот на пороге того, чтобы признать и Крым российским.
Ни раз говорил, что нужно отменить санкции.
Вот, пожалуйста, приезжают специально обученные агрессивные
украинцы, угрожают, что это?
Вообще, Сальвеня действительно хороший человек, в том числе и лучший друг
нашего руководства, а многом они договариваются, в том числе и сотрудничают
сейчас при выборе руководящих органов Европейского Союза.
У него есть все хорошо и действительно хороший человек, у него есть один единственный
недостаток.
Он хорошо относится к политике Российской Федерации.
И в том числе к тому, что Российская Федерация сделала
за последние пять лет.
И это вызывает абсолютно справедливое негодование.
И это раз, один факт.
Второй факт, что война в Украине, которую вы начали
и продолжаете.
Сейчас говорим об очень серьезных вещах.
Речь мне о том, что его риторика вызывает раздражение.
Человека обещали убить Найди Нарсенал оружия.
Украинцы.
Да, дальше.
Во-первых, все это слишком красиво выглядит, чтобы в это
просто так поверить.
Возможно, это просто очень красивая постановка.
Но вот даже если это постановка, чья, все так же.
И зачем ему?
Серьезное европейское государство, и руководитель.
Италия, серьезное европейское государство заявляет вам,
что украинская группировка.
Хотела убить министра.
Этому.
Этому.
Этому.
Этому.
Серьезно.
Даже если это неправда, то если итальянцы на это
идут, надо к этому относиться серьезно.
Я очень надеюсь, что это начало какого-то серьезного
разговора о том, что этот конфликт надо закончивать.
Потому что если этот конфликт будет продолжаться, то
таких людей будет больше.
И таких фактов страшных, ужасных будет больше.
И в данный момент я считаю, что любая форма, кто следующая
цель?
Орбан, Земан, кого еще не захотят убить?
Хорош.
Я могу даже представить, друзья, я могу даже представить
какой-то компромисс.
Вытовое оружие, про которое говорили про неспособность
между Россией и Европой.
Могу себе это на сегодняшний день представить.
Только вы не берете ответственность за то, что вы надевали на
Украине.
Надо признать, надо показать, что вы хотите, где граница
вашей зоны влияния, потому что мы не знаем, где лежит
на ваших оппетитах.
Долюблено.
Устроит.
Долюблено.
Политики.
Политики.
Я не могу.
То есть пока вы не оценили наших аппетитов и масштабов
наших аппетитов, вы начинайте отстреливать союзников
нашей страны.
Покажите, наконец-то.
Такая, логика такая, отстреливать союзников России.
Зато в Комсальвине признает грамм российским, произдая
диверсионные архивы у поезда Украины и вынеслась.
Так.
И западные партнеры, фактически, якобы, конечно, не репрессенциативен.
Но и это тоже готово оправдать.
Ясно.
Ясно.
Горогой с тобой.
Аксимона 0.
Закричите одновременно.
Не дождусь.
Пока вы замочите.
Да.
Аксимона 0.
Да.
Абсолютно четко я ему скажу, что он пытается как-то обобщить
эту историю, какой-то конфликт вспомнит, не надо сейчас
говорить о глобальном конфликте, есть конкретная, очень
неприятная история, подготовка теракта и нет оснований
невеликими, что внутренний дел Италии, вот на самом
деле.
Италия – это серьезная страна, это не какая-то банановая
республика.
Если министра внутренних дел делает подобные заявления,
мы вправе все большим интересам дать конфликтам
доказательств.
Не может таково быть, что мы после столь серьезных
заявлений не последовали доказательства.
Что интересно будет в планете этих доказательств?
Имена, пароли, явки, кто эти арестованные люди, как
они связаны с Украиной, на Украине с какими силовыми
структурами они связаны, либо с МВД, либо с службой
безопасности Украины.
Вот это герсист-паратистов, который в вашей СМИ сегодня
с утра подзекали, она встал в этом пароде, потому что
вышел биться в премьер и министра внутренних дел
Италии сказал совсем другое, что это не к сепаратистам
тянутся нити, а в Киеве.
И в общем, если это история получит продолжение и доказательство
и подтверждение, вы можете чуть-чуть набраться терпения,
дождаться, пока я закатываю, потом вы будете говорить
сколько угодно, а зрители посмелят.
И может вас поделать.
Не, ну вы действительно мешаете, вы сейчас втроем
открываете программу, замолчите все втроем, мы говорим по очереди.
Максим Анатольевич, продолжите.
Спасибо.
Значит, эта история будет иметь очень неприятные
последствия для Киевского руководства, если подтверждить
это.
Яков, да замолчи, что господи, дай договорить.
Ну, господин Сальвине, теперь отвечаю на прямой
вопрос Якупа, где зона интересов России на Украине, если
бы хотели уже в 14-м году продвинули бы зону интересов, взяли
мариуполь, были причины, почему и это не было делано.
Но на сегодняшний день, как ты видишь разрешение этого
конфликта?
Как ты там хочешь поделить зону, влиялись, чтобы
умер?
Ты задаешь вопрос, я пытаюсь себе ответить, ты мне мешаешь.
Значит, интерес России в том, чтобы Донецка Луган
вернулась в состав Украины, но с расширенными полномочиями
очень серьезными, такими как Республика Семпская
в Босте.
А Россия в Кубе?
Войны ведет, но права вето на все решения центральной
власти.
Давайте, если вы продолжите говорить одновременно, мы
вас отсюда повыводим, Яку, у тебя это касается в первую
очередь.
Яку, ты слышишь?
Не будь так, молчи по очереди, пожалуйста, Ахрименко в тишине.
Молчите, то есть вы можете только перебивать, а мыслей
по сути нет, такая логика, такая программа срывать
вы умеете, а сказать вам действительно нечего.
Когда говорите, итальянские ультраправые купили оружие
у боевиков, которые да, действительно имеют отношение
к проблеме с Донбассом, то есть с Альбине врет, я правильно
понимаю, с Альбине врет, висе премьер государства,
который ходит в Европейский Союз, куда вы всей своей
Украиной Рьяна работаете за евриданбасси.
Украинская группировка заявил с Альбине на что-то
такое.
Вы венозурно воспринимаете информацию, вы умеете.
Вы венозурно воспринимаете информацию, не способны.
Сложно разговаривать с вами, постойте, раздумайте.
Гроша, я два слова скажу, чем мне нравится Яка в
Корейбо, так это тем, что в отличие от европейских
политиков он хоть и наглый и циничный, но по крайней
мере говорит правду.
Что, собственно говоря, он нам предлагает?
Он говорит, Россия, скажите, где сфера ваших интересов,
и цитирую его, сколько областей Украины вы хотите
получить для того, чтобы...
Давайте договоримся.
...предоверим провокацию.
А теперь перевожу это на понятный язык.
То есть, мы и цивилизована Европа, готовы разговаривать
с Россией без участия Украины, как ее поделить исходя из
своих интересов.
Вот Атем говорит Яков, сегодня, дальше, если кто-то
наивно полагает, если кто-то наивно полагает, что
политика соединен в штат Америки, в Украине направлена
исключительно на то, чтобы создать Украину как проект
антироссию, он ошибается, потому что Украина не только
проект антироссия, Украина и проект антиевропа, понимаете,
в чем дело?
И задача, которая стоит не дать возможности через
Украину, через конфликт, отвиняя Россию и так далее,
не дать возможности сближения, прежде всего, Западной
Европы с Российской Федерацией.
Вот и все.
Именно для этого выстраивается эта дуга противоречий, которая
есть между Западной Европой и Российской Федерацией.
Это большая ее политика, ее невозможно просто взять
и отбросить в сторону, понимаете, ее нужно просто
учитывать этот фактор, исходя из этого принимать
определенные решения, исходя из своих национальных
интересов.
Но здесь возникает вопрос, а если у Украинской власти
субъектность для принятия таких решений?
Понимаете?
Вот, например, у господина Порошенко, я вам точно могу
сказать, никакой субъектности не было.
Последний раз господин Янукович мог себе позволить принимать
решение, там, я не знаю, отказать России в чем-то,
заигрывать с Европой или наоборот отказать Европе,
заигрывать с Россией.
И теперь это возможность.
Давайте в Киев перенесемся, Нестор Иванович Шуфрич,
нами на прямой связи, депутат Верховной Рады, Нестор
Иванович, здравствуйте.
Хотели с вами, конечно, про русский язык, поговорить,
на котором нам с вами теперь, вы же в Киеве сейчас,
нельзя, по идее, разговаривать, потому что закон вступил
в силу.
Тем не менее, хотел сначала вас спросить, конечно же,
про сенсационное заявление с Альвении, о покушении на
на него готовящимся украинских боевиков или при участии украинских боевиков это же
далеко идущие последствия будет иметь это совсем ваши нацики получается распоясались
первое я таки не могу не отреагировать на ту дискуссию которую слышал не знаю кто-то господин
который там уже делит украину ну давайте это поляк в корейба вот этому и якобы поляку при
всем уважении ко всем остальным полякам хочу порекомендовать и настоятельно посоветовать
украина и не торговать а то в общем-то еще найдем мы именинных и пожарских и у нас в
украине да и не только поэтому пусть они помнят историю и все что было связано с их желанием
поделить украину это первое я в данном случае говорю конкретно о якобы не хочу там вспоминать
другие периоды истории которые касались в том числе и отношений между украиной польской и не
только второй тоже можете продолжать пожалуйста следующая следующая касательно Европы тоже
интересный тезис мы сегодня задаем вопрос почему в первом квартале этого года все инвестиции
в украину прямые были 40 миллионов а инвестиции только германии в российскую экономику российской
федерации составили если они ошибаются более одного миллиарда 700 миллионов евро это тоже
тот вопрос на который мы хотим чтобы европейцы нам ответили если они так в нас верят то почему они
не инвестируют в украинскую экономику а продолжают увеличивать экспорт и инвестиции в российскую
федерацию я не против того чтобы инвестировали в российскую федерацию но при этом задаю вопрос
кто ж кому тогда действительно настоящий стратегический партнер и конечно про русский язык вы знаете
никто никогда не запретит нам общаться на языке который нам хорошо знаком который мы очень
уважаем и право использование которого гарантировано в десятой статье конституции да одна гарантирует
украинскому языку статус государства но уже следующим абзацом она гарантирует право использование
и отдельно выделен именно русский язык и еще языки национальных меньших поэтому но и был
зарегистрирован с моей коллегой нимченко еще 16 мая закон который отменяет этот закон и мы предложили
новый формат закона о языках которая надеюсь новая рада рассмотреть такая инициатива нам
уже проявлена и все прекрасно понимают что у нас сегодня очень серьезное противостояние с русскими
с русскоговорящими и с русскими по национальности фактически мы лишаем точнее не мы а государство
власть лишила их право использовать свой русский родной язык в школе в органах государственного
управления и в органах местного со управления мы с этим никогда не смиримся и будем настаивать на
уважение выполнение десятой стадии конституции я уже не говорю о том что огромное напряжение это
создало со странами обещали и зеленский обещал когда шел в президент и после своего
президентства обещал по конечному получается очень важный вопрос есть ли у вас понимание
существует на украине какой-то центр который контролирует радикал в я имею в виду опять таки
возвращаясь к итальянской истории если их террористическая деятельность уже распространяется на
государство даже уже не соседнее в том числе европейские если кто-то кто это покровительствует
и кто за это платит условно говоря кто это контролирует в конечном итоге есть ли
единый центр заказчик раньше до выборов до 21 апреля и до 20 мая когда вступил поломочий
зеленский мы решили что это санкционированная политика которая находится под крышей
службы безопасности крины такие предположения всегда были сегодня мы видим по событиям
вокруг дюсвана когда фактически была попытка запугать и поджечь этот канал и реальное давление
вмешательства в работу ваших коллег журналистов субботу уже изгрантомется стреляли в 112
канал в эфир которого я сейчас буду идти и вы знаете это уже к сожалению при Зеленском а
буквально в субботу я видел как представитель нас корпуса как маленького ребенка вычитывал
нашего президента в которого поверила 73 процента наших граждан признаюсь в том числе и я и
которого просто вычитывал представитель право радикальной организации поэтому я считаю что
метастазы Порошенко его окружения работают они сегодня доминируют и фактически сильнее чем
влияние нового президента и это то что нас не может насражать но честно говоря мне все равно
кто где доминирует если президент не контролирует ситуацию стране если контролирует если он
не контролирует действия правоохранительных органов и не может справиться с право радикалами он
должен расписаться в свои беспомощности и признаться что он не в состоянии обеспечить
безопасность как в украине а теперь мы предполагаем что уже и далеко за ее пределами что не просто не
контролирует и контроль над ними остался упрежней власти спасибо спасибо когда президент
украины не кричите вы спокойно говорите в прошлом люди ушли все сегодня президент украины напрямую
общается президентом россии начался диалог начали с первой шаги там у тех кто ушел в прошлое
15 процентов вверховную арату нравится на минуточку а рейтинг зеленского и слуги народа к
сожалению припал и продолжая движение вниз хотя осталось конечно неделя неделька осталась и
будет монопартия вы зачем с альвини хотели убить никто не хотел сомневаться с альвинией думаю это
делать саморекламой занимается либо за вашей саморекламой какой саморекламой там арсенал целый
не у нацистов нашли это украинцев мы нашли там мы нашли новое что да действительно тальянцы воевали
за сепаратистом на донбассе правильно и ружья неужели вы не читаете давайте вы видите нам пожалуйста
в самом деле на экране александр и вы превращаетесь бессмысленного балабола крупными буквами на официальном
сайте итальянской про итальянской полиции указано что радикалы украинские не говорите со мной
одновременно намеревали пить вид запримеры прямая цитата читать вы умеете русский вам только
сегодня запретили по-русски написано александр Андреевич при всем уважении
по-разному давайте читать смысленно это абсолютно читайте полиция спортивской движения
ультраправых где в италии лица ваша граждане украинской и то есть вы плохо сейчас слышали
вы плохо сейчас слышали кто угрожал в жизни сальвини сальвини заявил что группа украинцев
найдено александр Андреевич дорогой александр Андреевич группа украинца украинца это представители
вашей жены давит с премьерной граждане глины это рождение талии вот вы забыли спецоперация похоже
так что была проведена против украины кольчугами ну понятно давайте скорее приходить что это
путин заказал а так же крема или можно мне кажется начинать я не верю организационные
украинцы украинцы не могут организовать виталий сейчас не могут ну конечно арсенал нашли не могли
украинцы они не такие они хорошие люди поскоро вернемся то в соввезе происходит обязательно вам покажем
националисты которые сегодня полдня дежурали под стенами конституционного суда ликуют бюсты
ленина по всей стране сносили не зря и законно суд подтвердил что можно можно было в прошлом
можно было можно будет и дальше в общем ничего страшного разрешили прямо эти минуты закон на языке
про который многие страны уже выскакали не только кстати россия обсуждают в совете
безопасности он и давайте послушаем что там говорят украинские власти описывают ее как
соответствующие украинской конституции а также международным нормам и обязательства закон все еще
вызывает беспокойство языковой вопрос следует решать с позиции объединения а не разделение
украинского общества закон в сегодняшнем виде требует доработки так как не учитывает права
национальных меньшинств что ставит под сомнение вопрос защиты их прав наше речь не против украинского
который кстати в россии понимают любят уважаю в защиту русского и скоренять которой предвзятую
украинская власть принялась драконовскими дремучими методами документ подписанный бывшим
президентом украины порошенко пятнадцатого мая прямо нарушает дух и букв комплексомер по
реализации минских договоренности одобренного резолюции совета безопасности 2020 страна которая
столетиями подавляла украинский язык насильно заменяя его на русский во всех сферах общественной
жизни не в том положении чтобы говорить нам на каком языке мы должны говорить и писать это наш
внутренний вопрос спасибо за нашу домашнюю работу мы справимся с этим сами с помощью наших
партнеров мы поддерживаем усилие президента зеленского по продвижению украинского языка
для объединения нации в то время как президент зеленский предпринял попытки для налаживания
взаимоотношений с жителями востока украины россия намеренно подрывает национальное единство
посредством таких решений как раздача паспортов для территорий участвующих в конфликте
как в детском саду ей бога возятся с украиной разрешая принимать дискриминационные законы
ничего не предпринимая уверить же ничего не будет после попытки покушения на сальвине
надо сэла шасса вот товарищи там все правильно говорят я вам сразу хочу сказать украина никому
не нужна никто не будет брать не по частям ни с кем вот опера не дослушал ведь это больные люди
не понял что я скажу а уже что там начинает болтать я же не закончил свою речь люди не способны
логично мысли это бесполезно немцы вот их сделали немцы в констлагерях проводили опыты
чтобы человек был как животное вот ему направили куда-то русские плохие он будет бежать до урала
пока его пока не сдохнет это вот результат опытов в немецких констлагерях расположить на
теторию украины наш странный поколение которая ничего не понимает полностью их можно направить
куда угодно объявить любую страну врагом или счастливым и они будут все это говорить говорить
говорить специально подобрали почему потому что белоруссов уже на это не нельзя поляки
они сейчас сожалеют что может быть надо было не принимать польшу в нато а польшу сделать
русофовской как вот украина но поляки не смогут так делать только именно украинцы могут потому
что они полу русские полу украинцы полу государства полу территория а позже все-таки была
великое государство мощнейшее так кстати в европе может быть нам было нужно было с
времен объединиться было бы мощнейшее славянское государство но не побежали к католикам может
быть так не совсем обо всем договорись то есть не надо думать что кто-то хочет хоть кусочек
украинской территории вы никому не нужны у вас нету никакой экономики вы отпустили своих
людей мы вам благодарны миллионы украинцев покинули вашу страшную страну и живут в европе и
никогда не вернуться к вам никогда больше миллионы украинцев живут в нашей стране хорошие
рабочие все делают все строят вы останетесь там с армией с таможней с пенсионерами из домами
ва ли то все что у вас останется все нормальное население здоровая покинет вас и мы не радуемся
мы незал rewarded ваша завода уже все стоят вы уже не вып future and rocket и автомобилей самолеты
ничего этого нет и никогда не будет не в топровод ради бога пусть в стоит но уж ремонтировать не
умеете вы понимаете он зар Psycho cái universities это вы ремонтировать даже не умеет дурочка
дырочка образуется у вас нету молотка и вы его ничем так сказать не закроете и мы незалending
можем прислать вам мастеров, у нас газа хватит всем,
и украинцам, и немцам, и американцам.
Если вы не захотите наш газ, у нас такое потребление
на востоке, что всех наших запасов не хватит.
И Китай, и Индия, и Турция, и Ран.
Так что не волнуйтесь, мы вовсе не говорим желанием
вам что-то дать.
Вы подумайте о себе, страна, у которой нету будущего.
Зеленский, последний, гражданский ваш президент.
Следующий будет украинский пиночет.
И вот она счется война, он обязательно пойдет
с войной, и мы вынуждены, якобы, выверьте где она
нужна остановиться, я вам объясняю где остановиться.
Там, где закончится топливо у русских танков, ты понял
это?
Вот там они остановятся.
Это граница Российской империи, Советского Союза.
Они нигде не остановятся.
Пока вот такие нацисты, фашисты будут брыть по Европе,
будут двигаться нормальные армии, нормальные войска
чтобы вас не было никогда.
Понимаете?
Ну а с населением что вы сделаете?
А его не будет, оно все сдохнет.
Они же все пойдут в партизу, партизу станствовать
будут.
Нельзя так.
Нельзя так.
Все.
Они же создадут новое украинство.
Вы же желаем, мира и добрая.
Это огромное количество украинцев, и волосы у них
с живельцей, и кейбом стоят, нельзя так, нельзя.
Мы отношения налаживаем с ними, мы пытаемся и
можем.
Это вы налаживаете.
Почему русский язык это правильно?
А вы запугиваете украинский народ.
Только так нужно.
Они понимают только звон, вернее звук, так сказать
мощной страны и мощной армии.
А вот эти переговоры зеленские по бассейном прыгать, что
там говорить.
Давайте позвоним.
Созрел мальчик.
Его же никто не признал.
Но позвонил же.
Позор.
Тебя не признали президентом, а ты звонишь.
Можно я с вами поговорю?
А о чем говорить ты будешь?
20 минут говорили, значит нашлось о чем.
Пусть говорят.
Вот видите, если можно.
Это одна стратегия, одна точка.
Вот одна, да.
А мы с Америком...
Это стратегия Владимир Вольфович.
Россия так работает со своими соседями уже 300 лет.
В принципе, это иногда приносит хорошие результаты.
Владимир Вольфович.
Очень часто.
Сейчас, сейчас не будете.
А вот у нас другая стратегия, мы с ними родственным по-другому.
И поэтому они нас любят, а вас ненавидят.
Обожают.
Кто же вас любит, Толя, зовите.
Украинцы.
Мы любим Польшу.
Как вас Гитлер любил?
А вы их из транспорта выкидываете.
С вас началась Вторая мировая война.
И антиукраинские демонстрации устраиваете.
А на Гитлер ввел войска, а от вас ничего не осталось.
Две недели.
Вот вся любовь Гитлера Валякова.
Немцы-то научились тоже по-другому работать.
И нас, они с нами, они сейчас делают то же самое, что Гитлер,
но по-другому.
За все Европы.
Слушайте, мы сейчас договоримся вообще, Владимир Вольфович куда-то
в деловой рухло, все-таки беседовывал.
Я с вами согласен.
Уйдем.
Я буду.
Вот и Якуп здесь спасается от немецкой акупации.
Я бы хотел, я бы хотел, чтобы Россия научилась быть
такой империей, как с ней училась, Германия, чтобы она
умела подчинять себе страны безрадовищной от войны.
Как Германия, оккупированная страна, она сегодня оккупированная.
Там стоят американские войска, французские, британские,
голландские.
У нас ни одного.
Не стояло и стоять не будет.
Мы, Берлин, взяли, а не вы, Москву.
Мы, Париж, взяли, а не вы.
Поэтому не надо нам учить, что нам делать.
И мы ушли от вас.
Мы ушли из Парижа, войска из Германии, неправильно
увели.
Нам противно видеть вас всех, и немцы, поляков всех
вас.
Надо было видеть всех вас.
И мы по этому ушли.
Так мы, Владимир Вольфович, не договоримся.
Люди второго сорка.
Это не так.
Это не так.
Это не так.
Это точка зрения Владимира Вольфовича.
Не надо.
Не надо.
Да, я понимаю.
Да, свобода.
И слова в том числе.
Не могут.
Они вас боятся.
Боятся.
Мы не боимся.
Будем гнать вас туда-сюда обратно.
Знаешь такой маршрут?
Москва Магадан.
Все, Владимир Вольфович, прекращайте.
Не делай пробег.
Немцев заберут вас.
Мы всех будем гнать.
Владимир Вольфович, давайте посмотрим ролик Петра Порошенко.
Немножко выдохнем, а то народ действительно испугался.
Выглядим как экстремисты.
Мы будем бить.
Сегодня выдающийся день вступил в силу исторический
закон о функционировании украинского языка как государственного.
Этот закон был разработан в результате широкой дискуссии
на Украине.
Надеюсь, что новая власть внимательно изучит текст
закона и будет следовать его букве.
Ведь украинский язык – фундамент нашей национальной
идентичности.
Спердон Павлович.
Вы знаете, я не лингвист, не хочу комментировать
инициативу Петра Алексеевича Порошенко.
Мне кажется, в последнее время он сошел с ума.
Может, он такой был, я не знаю.
Что-то последнее его выступление меня наталкивают на такие
мысли.
Теперь, что касается вопроса языка.
Конституция Украины была принята в 1996 году, которая
предусматривала государственный язык украинский.
И отдельно о том, о чем говорил Нестер Иванович, в десятой
статье были прописаны гарантии русско-говорящего населения
Украины.
И заметьте, никаких проблем не возникало.
Я вам больше того скажу, в школах абсолютно свободно
изучали и русский и украинский язык.
Я считаю, циничным, аморальным, вообще-то противопоставлять
русский и украинский язык.
Я считаю, подлым запрещать в стране изучать русский
язык, который является языком междунационального общения
и расширяет возможности украинских детей для того,
чтобы они потом могли себя реализовать.
Понимаете, это открывает огромные просторы для
саморелизации людей.
Причем, кто это делают?
Это делают люди, которые в свое время в школах изучали
русский язык.
Они свободно владеют русским языком, но при этом они
запрещают будущим поколенным владеть русским языком.
Это закончится тем, что украинские дети не будут знать ни
качественно украинского языка, не будут знать качество
не русского языка, не будут знать качества английского
языка.
Понимаете, о чем идет речь?
Речь идет о том, что сознательно люди идут на мой взгляд на
совершение преступления перед будущими поколениями,
которые их ставят за ведомо проигрышную ситуацию, за ведомо, потому что можно прекрасно владеть украинским языком.
Но если мы видим тенденции, которые происходят в Украине,
украинцы выезжают за пределы страны, будь то в Европу, будь то в Россию,
дайте право этим детям изучать в школе тот язык, который они хотят изучать.
Понимаете? Я не верю, в этом ничего не происходит.
Но то, что сегодня делается, это называется насильственная украинизация.
И пока ее не было, пока не было насильственной украинизации,
даже дети Донбасса, изучая украинский язык, являлись победителями украинских олимпиад по украинскому языку.
Понимаете? И ни у кого это не вызывало никаких раздражений.
И последний момент, когда нам говорят, этот закон не ущемляет права людей, это касается госслужащих.
Если бы это касалось исключительно госслужащих, это не вызывало бы никаких противоречий.
Хочешь быть госслужащим, изучай государственный язык, иди поступай на службу.
Но этот же закон предусматривает совершенно другое.
Он ограничивает права людей практически во всех сферах, кроме бытовой.
То есть дома, на кухне ты можешь общаться.
В магазине нет, в школе нет.
В школе на перемене можно.
Заявление только на украинском языке, это называется насильственной украинизацией.
Это еще и просто большая глупость.
Тут нужно было идти эволюционным путем, и он был этот эволюционный путь.
Решили пойти революционным путем, запретить украинский язык, где запретить русский язык.
Считает тем самым, что они защитили украинский.
На самом деле нет, вы не защитили украинский язык. Понимаете?
Чем история? Этот закон не про украинский язык.
Этот закон про запрет русского языка неправда.
Вы так давно это сделали, это что планировали.
Потому что еще 15 лет назад я просто вспоминаю, я на работу ходил в Киеве, когда жил мимо одной и той же школы.
И когда я приехал в Киев жить, то в этой школе на детской площадке все говорили по-русски.
Когда уезжал уже половина-половина-половина была речь украинская или русская.
Так что эволюционным путем вы выдвигались, но вы решили насильственным путем двигаться.
И вот и Яков перед вами стоит, которому знание русского языка существенно улучшило качество жизни.
А вы себе его губите, вот только и всего.
Почему мы губим? Мы русский язык сохраняем, он у нас есть.
Школы нельзя изучать.
Это не факультатив.
Факультативно можно изучать, проблем нет.
Украине там, где вас нет.
Скажите мне, где вы нашли 580 школ русских языков Украине?
Все учится нормально.
Когда вы разрешаете факультативно изучать русский язык, значит вы прекращаете учить детей на русском языке.
Вы запрещаете русский.
Это насильная украинизация, когда на уроке только по-украински, на переменке можно по-русски.
Пока все-таки можно.
Заждение украинского языка, которое было заглушено за 300 лет Российской империи, все у нас идет диконализация.
Мы готовим качественный контент.
Обязательно.
Фильм снять хороший.
Таким образом привлекать украинскому языку.
Культурные коды создаются.
Это идиотизм противопоставки.
Это идиотизм запрещает русский язык в стране, где президент не говорит на украинском.
И вынужден нанимать себе репетитора, чтобы соответствовать вашему новому закону.
Это насильная украинизация.
Я вам об этом сейчас говорю.
Есть еще один международный аспект у этой проблемы.
Спереду он очень хорошо и подробно говорил о внутренней политическом аспекте.
А международным сказал господин Небензе, представитель России вон.
Он сказал ключевую фразу.
Вот этот закон мешает реализации минских соглашений.
То есть украина хочет же, вроде бы, формально.
Она не отказывается от своих планов вернуть до несколуганцев.
Так что вот с таким законом действительно она считает,
что украина будет притягательной для русскоязычных жителей Донецкой Луганской.
Мне кажется, это выстрел в ногу.
Вот этим законом украинцы следят самим себе.
Тем более даже Ольга сказала слишком оптимистично,
что на переменах, можно по-русски говорить, нет уже.
Мои знакомые в Киеве рассказывают, что учителями преподавателя в узах делают замечания,
если слышат, если слышат, есть завоящие на русском нескольких переменах.
То есть даже здесь какой-то стукачок,
приехавший из глубокой Западенчины,
из какой-нибудь Тернопольской области,
может их подслушать и написать ректору докладную.
Это не юча, это не тишечка, это не оказывали, как я говорю.
Можно говорить по-русски.
Если в группной оказе ты не встретишь какого-то нацака,
а если встретишь нацака, значит он тебе запретит,
и силой объяснит, что оказывается, запретили.
То есть сейчас ненадолго прорвёмся.
Скоро вернёмся.
Программа Статнода. Самым главным.
Россия готовится к региональным воинам в Европе.
Статё с таким заголовком сегодня опубликовала немецкое издание.
Наши любимые теперь уже Дивельд.
Журналисты определили предполагаемые точки нападения.
Это Черноморский регион, прибавка Польщика.
Конечно же, Украина. Разумеется, Украина.
Главная цель нашей Великой страны, по мнению авторов,
это изменение существующего мира порядка.
Но традиционная история, подрыв авторитета НАТО,
мы это собираемся с помощью многочисленных локальных конфликтов.
Давайте мы послушаем.
Мы думали, что мы пытаемся погасить конфликты
локальной гражданской войны на Донбассе, но нет.
В то время, как наше политическое внимание нацелено
на изменение климата, миграционный кризис,
кризис Евросоюза и многие другие проблемы,
которые требуют совместных решений,
Россия при Путине готовится к региональным воинам в Европе
и хочет победить с помощью ядерных угроз.
Ракетный щит вписывается в модель российской политики,
которая стремится к конфронтации с Западом,
разрушает международный порядок
и подрывает единство Западного Альянса.
Правительство Москвы осознает,
что в обозримом будущем не сможет держать победу
продолжительным противостояний с НАТО,
поэтому Путин может нанести неожиданный удар
и шоколянс может эффективно среагировать.
В качестве вероятных точек для российского нападения
эксперты называют Черноморский регион, Прибалтику, Польшу и Украину.
Тогда правительство европейских стран
могут оказаться перед выбором
или нести риски, связанные с видением Большой войны,
или согласиться на радикальное изменение статуса КВО.
Яков, даже вы улыбаетесь.
Но это не бульварная газета.
Это не какой-то там весник, который бесплатно раздают.
Это целая девельт пишет такие глупости.
Зачем вам это нужен?
Я бы тоже хотел сочти это глупостями
и просто пройти мимо.
Но вот за последние годы Россия доказывает,
что такой сценарий возможен.
Мы тоже до 2014 года не верили в войну в Европе.
Мы не верили, что Россия и Украина
смогут быть вражескими государствами.
Просто они не видели потенциала для конфликта.
И Россия даже там сумела найти этот потенциал,
развязать конфликт и воспользоваться этим конфликтом
для решения своих геопертических целей.
Мы понимаем, что в долгосрочной перспективе
вы все равно проиграете.
Все у вас хуже, чем у нас.
Ничего вы не умеете делать лучше, чем мы.
Поэтому через 10-20-30 лет потенциала...
Яков, видите, с вами даже никто не спорит,
потому что это смешно.
И поэтому, если бы я был российским государством,
я бы в войну начинал сейчас.
У нас даже автомобиль, знаете, не очень, говорят.
Но я не помню, что это вот польской марке,
какой это такое, на который бы все весь мир ездил.
Нет?
Такого нет, а то у нас есть другая.
А ракета, кстати, есть.
Так, да, нет, ракета.
Да, что у вас есть?
Корабли, может быть, строить хорошо.
Залоситься с ним, один момент.
Я не говорю, что мы что-то делаем реально.
Мы много чего делаем хуже вас.
Вы только что сказали, что вы все делаете лучше.
Прав.
Я сказал, что вы делаете все хуже американцев, итальянцев.
Вот уже тысячу лет вы все делаете лучше.
И чем народ лучше все делает,
он живет богаче, он довольный, и он разлагается.
Он воевать не может.
Поэтому вы проиграли все воли.
Воевать не надо.
Ты прав.
Россия не хочет воевать.
Россия не хочет воевать.
Россия не хочет воевать.
А зачем так вы говорите?
Вас весь запад, вся Америка,
вас поблагословить на войну испытается.
Вот он.
Вот если вы развернетесь,
если этот поцветял на вас руками,
русский,
начать вынести.
Давайте сразу оговоримся.
Воевать мы не хотим.
Зайти господину Балкину.
Сказать у вас, я выложилась в отношении.
Какие региональные вставайте на свое место.
Не размахивайте руками.
Все хорошо.
Все хорошо.
На место по возможности.
Какие войны мы развязали.
И зачем нам нужны такие, как я?
Я хочу сказать, что полуправда,
полуправда, хуже, чем ложь.
Вот в том, что написано в Дивель,
это полуправда.
То есть Россия хочет изменить статус КВО.
Это несомненно.
Это, конечно, у меня вызывает, например,
двойственные чувства,
потому что я не верю, что это возможно.
И что это бездляно институт.
Я тоже не верю, но теперь верю.
Но Россия безусловно не хочет
и не может воевать Европы.
Война с Европой, которая является
основным экономическим партнером России,
от которой Россия критически зависит
в экономическом отношении,
как от региона, куда она экспортирует,
невозможно.
И Россия к ней не стремится.
Поэтому то, что пишет Дивель,
это является выражением позиции
тех кругов, которые хотели бы
объединить Запад.
Я хочу вам напомнить,
что Германия в 30-е годы
тоже критически зависела
от Советского Союза.
Зерна не в течение года.
Она зависела, как импортер.
Мы кормили Германию.
Другая зависимость.
Это другая зависимость.
Видите, господин Галкин
вас как переиграл,
а? Просто налету.
И Африку кормить.
За секунду, да.
Можем.
За Россию экономика не знать ничего.
Россия же не верит в право геополитики.
Если бы я был узлым человеком,
мне тоже было бы наплевать на все эти...
Мы свято верим в право каждого,
выскрывает свою точку зрения.
Поэтому Яку,
дайте сказать кому-то еще.
Это что-то.
Посмотрите со словами.
В этой статье была одна очень интересная фраза,
что Россия хочет подорвать
единство западного Алиаса.
Чуть ли для этого ей войну надо начинать?
Если даже допустим,
у России вот такая цель
подорвать единство западного Алиаса,
то гораздо лучше нас это делает.
Во-первых, полуадекватная команда Трампа,
от которой Европа в ужасе.
Просто надо еще чуть-чуть подождать.
И ничего не делать.
И единство Алиаса западного будет подорвано.
Делают это вот такие вот поляки
и другие представители восточной Европы.
Я только сейчас вот сюда приехал
со встречи с итальянским политологом.
Женщина очень умная, симпатичная.
И она мне говорила с такой обидой.
И вот я понял, что страны Южной Европы,
насколько они обижены на поляков,
венгов и остальных,
что те получают в свое время
от них экономическую помощь,
когда им надо было.
Сейчас отказываются принять...
Можно мысли закончила?
Я не в тебе обращаюсь, как зрителя.
Поэтому хочу закончить мысли,
чтобы было понятно.
Значит, за что обижаются?
За что обижаются?
Симпатичной женщиной,
не то, что не разговаривать?
Ну, спокойно.
Ну, я...
Ну, я...
Китай, я лучший союзник Польши.
Я мысль можно закончила?
Договаривайте.
За что у них обида на поляков и остальных,
что отказываются переложить на себя
часть ответственности
по решению проблемы негрантов?
То есть вот пока восточная Европа
проводит такую игористическую политику,
вот это именно вносит раскол западный Алиас.
Разе ничего делать просто не надо.
Просто вести себя адекватно,
не допускать каких-то там ошибочных,
уж не дай бог, агрессивных шагов.
И тем более вот этот сценарий
нереализовать, который нам какие-то
полувменяемые журналисты из
немецкого издания предлагают.
Ну, и просто ждать моменты,
когда действительно в Европе появятся силы
адекватные, с которыми можно завязывать
продуктивный диалог,
чтобы поменьше вот таких гякубов нам мешали,
вставляя слово, где надо, где не надо.
Это капитуляция.
Ну, прекратите.
Ну, прекратите.
Ведь все в России верят,
что Россия наконец-то освободит Европу
от ужасных американцев.
Владимир Вольфов, это уже с эдак-ганов
говорился о Верхове,
Турции, из Ната.
Ну, и сейчас говорить.
Я хочу вам о чем сказать.
История учит нас тому, что ничего не учит.
Мы сейчас столкнулись с конфликтом
на востоке Украины,
ну, любой из здоровых здесь человек
может прийти к выводу. Начать любую войну
очень просто.
Очень просто ее начать.
Как ее завершить?
В этом проблема.
И когда так легко, так легко
люди такими, знаете,
какими-то проектами рассказывают,
завтра нападут туда,
после завтра туда, ядерные бомбы и так далее,
у меня такое ощущение, люди сошли с ума.
Они вообще не понимают,
то, о чем они говорят.
Они говорят, что у нас есть
полномасштабная война в Европе.
Это надо быть идиотом, чтобы жить в Европе
и для собственного континента
делать все для того,
чтобы эта война составлялась.
Надо делать все для того,
чтобы ее не было.
А это задача нового формата.
Но не будет же никакой войны.
Скажите нам.
Европы. Песы, деревья.
И тогда можно будет решить
многие конфликты.
И яков.
Значит, посмотрите,
вы говорите, там у вас все хорошо с экономикой,
а с демократией.
Вот вы здесь.
И кто угодно приедет в Москву,
говорит о чем угодно.
А почему там нет наших журналистов,
политологов, депутатов?
Они по-польски не говорят.
Дайте мне одного политолога,
который говорит по-польски,
я обеспечиваю.
На одном канале Западной Европы
это раз.
Второе. Я уже говорил вам,
вы не способны себя защитить.
Нам зачем на вас нападать?
Вы сами гибнетесь.
Вы погибнетесь от мигранта.
Владимир Вовченко, вы вынуждены...
А зачем вы нужны?
Уже весь.
У меня уважает.
У меня уважает.
Смотрите, будет много всего интересного.
Всего доброго.
Наверняка. Владимир Вовченко.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
