20 минут по горячим следам. Начинаем, конечно, с кадров дня, которые опубликовала Министерство Борона России.
Они впечатляют. Посмотрите. Снять видимо со шлема нашего летчика, заставляют и помогают увидеть работу наших летчиков,
которые держат границу страны на замке.
Вот так легко и непринужденно российский Су-27 в небе над Балтикой перехватил, если говорим профессионально.
Отодвинул, проще говоря, отпугнул американский самолет.
разведчик благополучно вернулся на базу, на кадрах отчетливо видно, как наш
стребитель приближается к любопытному американцу, но, как известно, любопытный
в Арварии нос-то оторвали. Вот и сопровождает самолет на безопасном расстоянии.
Теперь сенсация приносимся на Украина, точнее сначала даже, наверное, в
нашу государственную думу, где разоблачили украинский коварный план тех
самых украинцев, которые в свое время сдали Крым закономерно, логично, без боя, но
Но теперь осознали, что его нужно немедленно возвращать Крымско-Татарский народ.
В этом смысле выступаются инициативы для возврата Крыма в состав Украины.
Создается националистический батальон с творческим танцевальным названием Хай-Тарма.
Давайте послушаем невероятное заявление. Откуда? Чего? Как будут действовать? Как выглядит этот план?
Сначала цитата депутата нашего.
Народ Украины решил, что рано нам с братом себя в ветераны записывать, ведь война продолжается, а крысиную возню надо оставить тем, но вы поняли. Мы должны действовать. Мы с братом начинаем процесс создания батальона освобождения Крыма Хайтарма. Первый Шеврон согласился принять Мустафа.
Руслан Исмайлович, рассказывайте, откуда информация, что за данные, что вам известно и можем ли мы к этому относиться серьезно.
Или это какая-то чутка дурацкая, ну что это?
Политическая и предвыборная лихорадка на Украине захлестнула и Крымско-Татарский фактор.
После благословения кандидатуры Порошенко за океанскими благодетелями, а именно Соединенные Штаты с Штатами Америки,
предаток на Украине — это те, кто обеспечивают реализацию использования
национального фактора, в данном случае Крымско-Татарского — это лидеры запрещенной
в России организации МИЧ-ЛИС. Тут же ринулись выполнять задачу, то есть экономические
показатели здесь с этим худо, а как раз-таки воинственная риторика,
брят с недоспехами, как раз-таки, позволят на противопоставлении строить господину Порошенко свою...
Не очень-то эти люди на людей в доспехах похожи, знаете, так...
Не вызывают они трепета и страха.
Там просто буквально, как много доспехов.
Сколько представителей националистического батальона уже призваны? Как выглядит этот батальон?
Все незаконные, вооруженные формирования на Украине финансируются западными институциями и реализуют политику в их интересах.
Конечно же, антироссийские проекты сулят большие дивиденды, можно не работая обеспечить свое существование.
А в данном случае создание карательных батальонов – это входной билет Высшее общество Украины,
которая находится под влиянием националистического угара и, конечно же, повод в очередной раз попросить денежные средства.
Хайторма с Крымско-Татарского означает «повторение».
Это танец национальный. И как раз-таки это попытка номер три предыдущей два проекта.
Это «Оскер», где, помните, Джемилев надувал щеки и рассказывал, что там тысячу человек, но мы увидели, что это фейк.
Это, по сути дела, образ, который лишен содержания.
И вторая попытка — это батальон имени на Мана-Челебиджахана.
То есть там до десяти человек, которых даже стесняются показывать.
— Батальон, десять человек. — А, отличный батальон.
— Обратите внимание, финансирование запрашивают, как на тысячи и тысячи.
— Это нормально, да, абсолютно. — Это нормально, да, платят.
Гордей, во-первых, должен вам сказать, что курить вредно, потому что ваши духовные лидеры, посмотрите, зажигалка у него лежит перед рукой, вредно, вредно.
А чего вы хотите? Вы же хотели сначала вернуть Крым, когда Украина станет лучше, чем Россия.
А теперь батальон и вперед.
Ну, во-первых, то, что крымско-татарский народ, проживающий на Украине и тот Меджлис, который вы запретили, вместе с украинским народом,
Крым нам не надо возвращать, во-первых, он никуда не уходил, а то, что несколько представителей, в том числе из Крымско-татарского народа,
Несколько представителей.
Несколько представителей.
Несколько представителей.
Несколько представителей.
Здесь ваш гость в студии.
Я вам хочу напомнить о том,
что ваши же собратья, 80 крымских татар,
сейчас находятся в тюрьмах
и по ним идут следствие, Бог весь за что.
Непонятно за что.
Вы лучше бы о них бы поговорили.
А то, что создаются отдельные батальоны,
я вам хочу сказать,
когда вы привели пример
Челиджа Хана, который создавался в 2016 году, так почему там мало людей, потому что
министра Аваков точно сказал, что все батальоны, создавайтесь, пожалуйста, но
входите в структуру, либо МВД, либо ВСУ, и все они интегрировали туда. Это первая.
Гордея, вы идете Крым отбивать или нет? Я к этому веду сейчас.
Гордея не идет. То, что сейчас все это происходит. Гордея в домике.
Трехан вообще стоит улыбать.
Позвольте, я договариваю.
10 членов Марц Батальона.
То, что сейчас в Крыму начинают, в общем-то, люди прозревать и возрастать про украинское настроение.
И вам это также известно.
А вам это известно откуда?
Именно эти привитивные меры, которые вы сейчас...
Вам это откуда известно?
Ну, мы... введите в интернете, пообщайтесь с людьми.
Вы введите в интернете что?
Давайте введем в интернете что?
Что вы ввести в интернете?
Украина в Крыму.
Про украинский и что?
Украинское в Крыму.
Евгений, подсчитайте. Давайте сейчас не сбивайте мне, пожалуйста, с темой, я договорю.
Я думаю, я дочь военного офицера, так будет, да?
Дальше. Дальше. Жители Крыма, которые, да, немногие, большее число вынужденных переселенцев.
Это все-таки жители Донбасса, но ряд жителей Крыма, в том числе солдаты из 20 тысяч, 6 тысяч, которые вернулись обратно в Украину.
Гордеев, вы сейчас все расскажете как раз по совпадению жителя Крыма.
Я договорю. Вы поймите, то, что вы сейчас здесь, депутат Госдумы,
Вы никогда не будете по лоправным рыцарям круглого стола
вот такого депутата Госдумы, как здесь господин Журалев,
потому что вы предали пять лет назад свою страну, свой
народ.
Вы давали присягу, наверное, с народу Украины, где она
сейчас.
Вот он никогда не сменял свои присяги, потому он
здесь сейчас.
Поэтому вы...
Я Советскому Союзу давал присягу.
Ну, тем не менее, я не давал Советскому Союзу.
И вместо того, чтобы сейчас очернять вот тех людей,
о тех братьях ваших же крымско-татарских, которые находятся в крымских тюрьмах.
Почему вы о них не говорите? Потому что политически вам сейчас об этом говорить просто неудобно.
А говорите о том, что где-то создался батальон. Я вас уверяю, Крым, у него на самом деле, на мой взгляд,
есть три пути. Первый путь. Действительно, нужно признать, остаться вот в формате Российской федерации.
Второй путь — это восстановление территориальной ценности и сувернительной Украины.
И третий путь, это крымская автономия. Вот как она у вас здесь. Крымская республика только уже в составе Украины.
Вы все равно вернетесь в Украину. Поэтому поберегите слова и подумайте о завтрашнем дне.
Угрожает, угрожает.
Придупреждаю.
Вот это как раз такие подмена понятий, когда уголовные преступления пытаются придать национальное лицо.
80 человек – это представители Хизбутахрер, запрещенные организации в РФ.
За что запретили её? Скажите.
А за то, что говорили украины, Крыма – это украина, за это запретили.
В Америке за что запретили Хизбутахрер гордей, потому что это террористы Хизбутахрер, вот поэтому и запретили.
У вас все террористы, кто не говорит Крым, Крым Россия.
Запрещена во многих странах мира, это строители халифата, то есть, понимаете, то, что вы слабо знаете Крымско-Татарский фактор.
Вот эти понятия, это говорит о том, что...
Я крыль очень хорошо знаю.
Ну, давайте вот... выслушайте.
Мне лучше кремчанин.
Вопросы такта и этики.
Что касается...
Понять, любить и принять можно то, что хорошо знаешь.
Если вы путаете название, скажем так, имя,
на маночале Берджихана, то есть,
пытаетесь манипулировать фактами,
надуваете образы такого понятия,
как вынужденной перселенцы нету. Это западные технологии. Есть образ, который ничем не подтверждается.
Хочу вернуть вас к периоду референдума, тем более у нас сейчас пятилетия. Всего по итогам 108
человек, которые оставили гражданство Российской Федерации, будучи Крымчанами, и получили вид
на жительство. Все остальные сто процентов приняли гражданство
Российской Федерации. О чем говорить?
Теперь о поддержке крымских татар. Хочу напомнить, что
крымские татары живут на своей родине в Крыму, которая
на данный момент является неотъемлемой частью Российской
Федерации. И хочу, по поводу этих деятелей, которые часто
говорят от имени крымских татар, на всех своих площадках,
всех публичных мероприятиях, они больше 10 человек собрать
даже в самой Украине не могут.
Где эти вынужденные переселенцы, 10, 20, 30 тысяч, пусть соберут
на площади незалежности и покажут нам их, чтобы мир
увидел.
Поддержки нет у них со стороны Корынских татар, а Западные
институции используют ретрансляторов их идеологии
с использованием кармскотатарского фактора, с целью давления
на Россию с целью использования и стирания признаков
национальной государственной самой Украине.
Понимаете?
То есть больше вреда приносят всевозможные эти проекты.
Мы по-прежнему не поняли, что именно надо забить
в поисковик, чтобы наконец-то осознать, что в Крыму Крымчане
страдают от нашей агрессивной Российской Федерации Палия.
Давайте послушаем, такой же, как гордея и агрессивный
украинский политолог.
Как опытный политолог, как вы считаете, когда
Мы скали уберутся из Крыма.
Я думаю, что это будет уже после Путина, скорее всего
следующий президент или через одного президента
России, он решит вернуться к нормальному общению с
Западом, и он будет большим невежды, если не захочет
вернуться.
Я думаю, что Крым будут возвращать Украине с фанфарами
и с ощущением у многих россиян, что они избавились
от огромной тяжести.
Окей.
Окей.
Представим, Крым диаккупирован и туда заходит украинская
власть.
Что будет дальше?
Должны российские коллаборционисты быстренько выехать, те, которые приехали в Крым только что.
То есть переселенцы, которые там меняют этнический состав. Это колонизация.
А с тем более давним населением Крыма, конечно, нужно работать. Напоминать им, что Украина обязательно вернется.
То есть с теми, кто понаехал с российскими паспортами, их надо депортировать?
Они сами выйдут, потому что они коллаборционисты.
Они коллаборционисты, им светит серьёзный срок заключения, они сами уедут.
Стоп, то есть это будет аналогия.
Когда барон в Рангеле уезжал на пристани, в Севастополе стрелялись белые офицеры?
Так?
Люди, которые служат оккупационной администрации, они оприори правонарушителей с точки зрения Украинского законодательства.
А граждане, которые просто жили при оккупации, но не сотрудничали с русскими, им ничего не будет.
Мне нравится еще этот термин, когда украинцы, под недоразумение, им достался Крым поездами, просто составами, чуть ли не товарниками туда львовян завозили с западной Украиной. И сами этого не отрицают, между прочим, да.
Да. Было там весело. И в 14-м году и до этого. Вот этот вот деятель, конечно, написано, что он профессиональный, там политихно профессиональный.
То есть, надо еще мерить черепа осталась и ест салой или не ест.
И только после этого либо оставлять, либо депортировать. Это реально так.
Что касается, на самом деле, вот этих вот батальон, вот батальон пусть создают дивизию, армию пусть создадут и двинутся на Крым.
Вот она хоть понятно будет.
Ну даже армия ничего там не сделает, и вы это прекрасно понимаете.
Это все вот эти вот разговоры. Смотрите, вот он там. У него ножницы даже на имблементу.
Отрезал Крым. Все, сам отрезал ножницами этими.
Ну это же очевидно, абсолютно.
И это абсолютно, ну даже обсуждать это смысл нет. Обсуждать надо другое.
Вот эти ребята, они же ведь не для этого готовятся. Они готовятся для терактов.
Ну, в прошлом году, год назад, сожгли же ведь дом Муфтия, правильно, Крымского, специально сожгли вот эти террористы.
И сколько их задержали в прошлом году, то же самое, которое готовят тиракты.
Реально. Вот эти ребята, они фанатичные, они это могут делать.
Слава Богу, что наши спецслужбы это сегодня предотвращает 99,9%.
Это правильно.
А все остальное обсуждать, что они там что-то создают и будут освобождать Крым.
Ну, слушайте, ну, конечно, это, конечно, нормально.
как о них дот, это можно послушать, но они сами не верят
вот спросите их вот этих вот ребят, которые здесь стоят
освободимы
просто для нас крымский вопрос закрыто, они на полном серьёзе рассуждают
что будут делать с нами с русскими, когда наконец-то вернутся к Крыму
то есть вот эти вот, вот эти вот риторика, которые сегодня присутствуют на Украине
она не только, ну просто ни в какой сравнении не идёт с тем, что там происходит на самом деле
но она вообще из какой-то параллельной жизни
параллельной вселенной вообще предвыборная жизнь чего уж там
я вы знаете думаю что ни о каком военном
вот способе возрастения крыма сейчас ну абсолютно не может идти речь
точка следующему слову передам
серьезно то что создается этот батальон если он действительно создаётся мы
сейчас только эту информацию услышали как мне кажется это с целью
консолидации общественного мнения с целью консолидации позиции
Да, все десяти человек.
Тех крымских татар, которые выехали в Украину и живут в Украине, как внутренне перемещенная лица.
И тех крымских татар, которые живут в оккупации с тем, чтобы они понимали, что о них никто не забыл.
Это первое, второе. Вы сейчас посмеялись над господином Полием. Это, в принципе, неплохой политолог.
И очень глубокий историк сказал.
И он никаких радикальных вещей, кстати, не говорил, попрошу заметить.
Он, как мне кажется, даже, я удивился даже, по сути, он такой радикально направленный человек.
Эксперт, но он очень мягко как раз сделал прогноз о том, что это может быть во время следующего президента, либо через одного даже в России.
То есть, никогда.
То есть, это, по сути, там через 10, 20, может даже...
По суровень мягкости просто сместился давно уже.
Сейчас-то у вас президент...
Вы и власть в хорошем способом смещаете, поэтому у вас...
И вы знаете, но я где-то с ним даже согласен. Да, на это нужно время.
Нужно, чтобы Украина, Евений, вы, кажется, сказали это в подводке,
что когда же Украина станет лучше, чем Россия? Никогда.
Вот сейчас такое ощущение, что никогда. У меня тоже.
Но я уверен, что экономический курс и государственная политика
она изменится после этих выборов президентских и парламентских.
И Украина получит шанс стать лучше, не только, кстати, России.
Не это показатель. Показатель Польша для нас.
Показатель та же самая Венгрия, с которой у нас определенное недоразумение
в двусторонних отношениях, последнее время, мы должны достичь их него уровня.
Я не говорю о том, что дальше нужно достигать Германии, Франции.
Тогда люди в Крыму увидят.
Остановиться, потом войти в состав Соединенных Штатов Америки.
Если они хотят сами вернуться домой в Украину, вот тогда уже можно будет предмет наставить.
Это можно только в том случае, если вы здесь с Россией дружить и сотрудничать.
Только один способ есть вот того, кто что говорит.
А сейчас я считаю, что это суто политический момент.
Николай Николаевич.
Хотел бы вот здесь поднять еще тему терроризма, которая
была затронута.
Вот как они пытаются взратить Крыма, как они помнят о
крымско-татарском народе.
Помните, под Новый год эти подонки взорвали линии
электропередач, чтобы народ Крыма, включая крымских
татар, сидел под Новый год без электричества.
Конечно, это хорошая память об Украине, что тут говорить.
Потом они перед пассивной прекратили подачу воды
Севера Днепровского канала, которая не Украина, строила
Советский Союз его строил, я хочу напомнить.
Т.е. тем самым они в том числе подорвали, предположим,
хотели подарать винное хозяйство Бахчасарайского района,
где живут крымские татеры.
Ну, вы на что в ответ, надеетесь, что их там будут встречать
с фанфармией?
Что касается...
Так, сейчас этот канал выглядит, когда мы снимали
там крайне расследованно хозяйство.
Да, а что касается батальоны, я могу так сказать, понятие
Севастополь в девятнадцатом веке четыре страны не могли взять два года, а в 41-м году Гитлер отправил лучшего фельдмаршал своего манштейна,
которому год вообще понадобился, и вы хотите с батальоном покорить два миллиона этих людей, которые сделали свой выбор.
Да вы что, не будет этого никогда, забудьте об этом даже.
Пожалуйста.
Знаете, язык цифр говорит о том, что за 5 лет у моей коллеги
проводят исследования, в том числе зарубежные, на
территории Крыма.
И что за 5 лет?
Сыдуется прямой вопрос, что изменилось и что стало
лучше?
Четверть граждан полагают, что это крымский мост, и
это фактор, который говорит, что стало лучше.
Строительство, дорог, изменения.
Там проблем много.
Я еще раз говорю, что, знаете, вот чего не делаю в Крымщине?
Вот реализм возник от того как раз после 14 года продовольственная
блокадой, энергоблокадой и прочие вещи, они затрудняют
жизнь Кремчан.
Но люди адекватно реагируют на ситуацию.
Что стало лучше за 5 лет?
Смотрите, первое.
Уровень образования задует вопрос с пребой.
Спросите у немцев, спросите у кого угодно.
Что лучше с образованием стало лучше стало при России?
Что стало с медициной лучше стало при России?
Что стало с личной безопасностью значительно лучше стало
при России?
Это мнение, которое говорят и в том числе и крымские
татары.
Понимаете?
Что стало еще важно?
Это, типа, личная безопасность, борьба с преступностью.
Это все стало значительно лучше.
И, смотрите, обратите внимание на две вещи.
Откуда вы получаете, то есть, к Рыму очень серьезно
интересуется информация о том, что происходит на Украине.
Первый вопрос, откуда вы получаете информацию?
Мы получаем из центральных средств массовой информации
России.
Ну, второй, одинаковый же показатель, около шестидесяти
пять процентов, от друзей родственников и знаком.
Вы думаете, что вы можете прервать эту блокаду?
Люди адекватно оценивают.
Часть людей получают информацию из украинских источников, но это сейчас не то, что непопулярно там недоступно, это легко можно слушать, да, но люди не смотрят и слушают, уходят, вот понимаете, есть дистанция, время свое берет, вот когда человек вот пытается понимать и реальная жизнь, она касается любого из нас, вот за пять лет это большую промежуток времени, вот жизнь берет свое, там не все так просто, не все так линейно, никто не говорит и не бросается там словами, что у нас все шикало, но у нас нет вот этой разницы, которую говорите вы, вы что за пять лет, достигли хоть
одного позитивного результата в своей стране. Вы идете. Вы провалили экономику,
вы провалили социалку, вы провалили все, что можно. Вы ни одного не сделали
ничего хорошего после вашего Майдана. И вы учите людей, как любить родину,
как им возвращаться туда. Послушайте, люди понимают лучше, чем вы. Ваши агитки никого
не волнует. Люди могут ошибиться, но они повторили немцы, провели исследование.
Вы повторили бы то, что ключевой вопрос. Проголосовали также на референдую,
и подавляющее большинство по-прежнему голосует так же.
Вот и вся история.
Что вы придумаете какие-то вещи, это сложные отношения
междунациональные, междудичные.
Мы не задолно рвёмся на рекламу новостей за независимые
Украины.
Порошенко только что обсудил вопрос проведения выборов
на Украине, замс секретарём Соединённых Штатов Америки
и он отметил американин, что нельзя украинцам допустить
вмешательство в эти самые выборы внешнего фактора,
не было поручил еще порашенко представил конечно же замок госсекретаря свою
кандидатуру как наиболее приемлемую ну и госсекретарь узнаем после рекламы
согласился или нет
продолжаем наш передачу острову крософобии обнаружился не поверьте где хотела
в общем уже ничему не удивляемся в генеральном консульстве украины в нашем
любимом прекрасном Екатеринбурге, отличному городе. Один сотрудник в дипломатическое
представительство, более того, в ВИЦ и консул. Вот он, посмотрите на эту прекрасного человека.
Вот он на слева, да, вот не его фотографии, естественно. Мягко говоря, очень
дипломатично отзывался регулярно о России, о российском президенте, о нас с вами
российскими народами в своих социальных сетях. После того, как наши коллеги заинтересовались
этим человеком, естественно, стер все провокационные посты в Фейсбуке, странишка в контакте
запрещенной, кстати, на Украине. Вовсе удалил, но также запрещенная на Украине Яндекс, как
говорится, помнит абсолютно все. Николай Игоревич, давайте мы начнем с вас, скоро вы
стоите, скучайте. Как нам действует с такой Украиной? Разрывать депотношения после такого рода
постов. Оскорбительный в адрес российского президента. Слушайте, Ольга, я не скучаю, просто, по-моему,
мы сегодня, так как с 7 марта, то все, честно говоря, зрители думают совершенно о других
темах, и я хотел бы вас и всех женщин в студии, тех, кто смотрит сейчас с
ювезор, хотел все-таки поздравить с наступающим 8 марта, пожелать и личной
здоровье семейного благополучия, и чтобы мужчины, которые сейчас находятся в
студии, думали больше о том, что мы должны обеспечиваться мир в нашей стране, в
в мире, чтобы российские женщины не волновались за своих
со своими дипломатами.
А теперь здесь, по-моему, с господином Сираштану
все просто дипломат не может публиковать такие материалы.
Я думаю, что он должен быть, должно быть, дипломатическое
там нота или еще что-то.
От нас должна или они должны его выслать, просто в
один день.
Лучший правильная позиция украинских кластей была
бы, конечно, вернуть из себе обратно этого дипломата.
Здесь не кипок.
Подождите, а как дипломатическое отношение вообще налаживает
со страной, где дипломаты такие?
Он приезжает, Викторинбург, был прекрасный город, а отличные места, ну, холхолдно, да, сейчас, там, красивейшие, абсолютно, работает там, питается, отдыхает, наслаждается жизнью после унылых городов, которых он жил до этого.
К сожалению, представители дипломатических миссий тоже бывают разные, к большому сожалению, налаживать отношения очень просто.
Нужно признавать государственность Украины, нужно признавать их право на свободный выбор, но такой дипломат не является хорошим примером для этого безумного.
Бывший дипломат. Что с ним делать?
Смотрите, что интересно. Вы показали пост этого человека 2014 года. Я, честно говоря, не знаю, когда он приехал сюда на работу, но это не знаю.
У вас скачко сейчас журналиста судит за публикацию 2014 года.
Я подозреваю, что он делает эти публикации, когда еще не был дипломатом.
Потому что у него даже на странице написано, что он работал какой-то трейденговой компанией.
И потом вдруг очутился в Екатеринбурге вице-концлом.
По-видимому, по-видимому, это проходил какой-то открытый конкурс.
Потому что мало сейчас кто хочет ехать в посольство и инконцлерство в Украине и в России работать.
Это очень тяжелая сейчас миссия.
Говорит о миссии.
Серьёзно?
Да, у него такой бэкграунд, и именно по этой речении
его посклали в Россию.
Это первое.
Второе.
Мало того, что вы их по конкурсу набираете.
Непонятно, кого нам делегируете сюда.
Не-не-не.
Второе.
Второе.
Дипломат действующий.
Дипломат действующий.
Конечно же, в соответствии свенской конвенции дипломатических
отношений, должен проявлять сдержанность в оценках
там страны пребывания и так далее.
То есть, конечно же, даже в условиях войны Украины
с Россией, если бы это он делал сейчас, то это было
бы неприемный условия к войны не бывает дипломатов страны вас бы и вас не бывают
в условиях войны все основания объявить его персонан анграта и выслать это
второе и третье а вас нет основания его выслать в 24 часа потому что он вашу
родину позорит и третье вы сказали что вот нужно разрывать
дипломатические отношения слушайте но если мерятся или равняться на кого-то
одного человека не важно дипломата чиновника бизнесмена либо что-то тогда во
во всем мире вообще нигде не было бы депомогительских отношений,
потому что я незавносительно к этому кейсу, но идиота хватает везде.
А то, что касается вы, вот вышло или нет, а помните, мы обговаривали
здесь ситуацию с Морущенцом, он был, по-моему, консулом где-то в Германии,
и он позволял себе посты нацистского содержания.
Это да, говорит, точно, да.
Я тогда говорил, что я надеюсь, что будет расследование,
я надеюсь, что он будет уволен в три счета, его уволили из системы МИДА,
Он пробовал баллотироваться в президенту Украины.
Но его отозвали сразу, провели служебное расследование
и уволили за такие посты.
По поводу этой ситуации, если действительно он что-то делал,
прибывая в статусе дипломата, я думаю, будет то же самое.
Но я сейчас почеркну, я не уверен, что он делал такие посты,
будучи дипломатом в Екатембуре.
Это большая разница, Женя.
Человек до должности на дипломертические службы и после нет разной обязательства.
Это важная вопроса, Николай, тут согласен, тут нужно было конечно проверять, но я так думаю, что это какая-то недоработка наших кадровых служб как раз в мире.
Но если честно, я удивлен, что будучи в России, человек такой себе позволяет, этого конечно делать нельзя.
А мы почему-то не удивились, Николай Николаевич.
Катровый дипломат!
В случае, когда полностью согласен с Николаем Игоревичем, во-первых, естественно, по
случае поздравления наших уважаемых, любимых женщин с 8 марта, я, знаете, хотел
бы мостик протянуть дипломатии, а в какой стране в мире была первая женщина-посол,
чрезвычайно полномочная, в нашей стране Александра Михайловна Каланте,
поэтому наша женщина, они не только бесспорно самые красивые, но и самые
заботливый, самый умный. Ну что касается к этому в мрачном
случае, я не знаю, сегодня из Екатеринбурга в Минск летят
какие-то самолеты тоже. Уверен, что да. Екатеринбург
город Миллионник, там всё летает. Смотрите, да, может
быть он делал эти посты до того, но естественно, таких
людей не надо назначать дипломатами в ту страну,
против которой он такие злобные вещи пишет это раз. Честно
говоря, могу повиниться, что мы, если он это до действительно
Прохлопали, что дали ему разрешение на работу здесь, а если он десиктуру?
Акснатида, не агриман, а там акринитация.
Агриман дают по ослу.
Вот это тоже недоработка вашего МИДа.
Агриман дают по ослу?
Да-да.
Подождите вы.
Генеральному кослу экзекватуру нет.
Этим людям ничего не дают, кроме ВИЗа, а с Украиной безвязавого режима.
Нет, их МИД дают им девушечку карточку.
Я имею в виду, это не ВИЗа, вы не разбираетесь, наверное.
Поэтому убрать к черту и в матери, естественно, там,
а украинская страна оплатит билет. Вадим Пионев. Всё, до свидания.
Только что появилось срочное сообщение с отсылкой на кандидат в президент этого самого Зеленского,
который сейчас занимает лидирующие позиции в предвобранной гонке,
сообщается, что в его отношении возбуждено уголовное дело.
Вот это самое сообщение, которое он опубликовал у себя на странице в Фейсбуке,
сообщается, что уголовное дело возбуждено по статье «отмывание денег, но не только».
еще раз вспоминаем, что этот человек лидирует сейчас
предвыборные гонки, а также ему припомнили какое-то
там, когда-то там, где-то, он совершил ДТП.
Как скоро мы, когда мы говорили, что как на дуле, так издуют?
Нет.
Я полагаю, что нет и категорически нет.
Долгое время ни на Украине, ни в России не понимали вот
этого движения протестного электрата относительно
того, что происходит на Украине.
Это консолидированное мнение, думайте сейчас, практически четверти электората на сегодняшний день, 23-25% по разным источникам.
Сейчас сбить Зеленского меньше, чем за три недели до выбора.
Это себе дороже, потому что по белому, по белому Порошенко уже не выигрывает, это очевидно даже его оппонента.
Я вам это говорил, когда вы ругали меня, что я...
Мы вас никогда не ругаем, а с уголовным делом можно баллотироваться дальше?
Нет, подождите, Ольга, здесь вопрос, что там все под уголовным делом.
и кто-то сидел. Если вдуматься под это, Оля, подождите, вы поднимите биографию людей,
там все под уголовкой ходят, это считается вообще как бы не самый плохой вариант.
Да, у Бойка, вышки, у Порошенко деньги, у Тимошенко контракты, у Зеленского теперь деньги, да.
Я скажу, что у Зеленского недооценили очень серьезно, сейчас он фактор реальной политики,
потому что когда с ним встречается волкер, когда с ним встречаются послы,
послы. Это определенный знак понимания, принятия и так далее. Мало того, они сейчас в паре
работают с Порошенко. Абсолютно. Подождите, я вам сейчас. Там еще непонятно. Непонятно,
у них сейчас много, они нервничают. Сейчас вот то, что я вижу на сегодняшний день,
если до следующей недели дадут к социологам консолидированной информации, если у него
рейтинг не двинется вверх, то все, даже по-черному ничего сделать нельзя. Понимаете, здесь вопрос
с другой, относительно Зеленского, это человек 41 год, он возраст мокрона, это
другое политическое уже поколение Е. Я вам хочу сказать, ребят...
Возраст мокрона, это вы хорошо сказали. Новая дефиниция.
Через год тоже будут возрасти мокрона. Чем это мне грозит?
Так вот смотрите, Женя, здесь есть вопрос такой, что если вот такая ситуация
останется, то бабушка приехала, помните фильм был в августе 1944, вот это все. И
И вот самое главное сейчас на сегодняшний день, что тогда будет какой вариант развития событий.
Вот для России сейчас наступил момент истины, если хотите, после 14-го года.
Нужно понимать, как относиться, а, к выборам на Украине,
как посмотреть то, что допущенные были ошибки 14-го года этого прямом в эфире,
и вам говорю, какие выводы сделать из этого, чтобы не допускать дальнейшим,
и что касательно сотрудничества с теми силами на Украины,
которые готовы вести этот диалог, потому что это сложно.
А заметьте, я очень дипломатично подбираю слова,
Чтобы говорить, как есть. Рубите правду, матку.
Что же вы слова-то подгораете?
Я же скажу. Я агитирую сейчас, в принципе, со здравой.
Тот, кто придет на переговоры с Россией. Точка.
Селенский, а там уголовное дело.
Подождите, там высказывание о Донбассе, о Путине. Там еще много чего есть.
Надо с ним тоже разораться.
Давайте послушаем нацов украинских, которые осудили его, после того, как выяснилось, что есть у него был или что там, не до конца понятно.
Сейчас бизнес в Российской империи.
Это прямая угроза нашей государственности, потому что мир любой ценой не может быть приемлем для нормального трезва мыслящего человека.
Мир любой ценой — это обычно капитуляция и проигрыш. Мы, как украинские националисты, однозначно говорим, что нам нужна только победа.
И, по идее, среди украинского политикума мы должны говорить о том, каким образом эту победу одержать, а у нас почему-то получается наоборот.
а у нас почему-то получается наоборот, обговариваются каким образом одержать мир.
Здесь однозначно должна быть ставка, как в свое время учил Степан Бандера на собственный народ,
иных методов просто не может быть, то есть тотальное вооружение об учении украинского народа, чтобы одержать победу.
Давайте, Гордея, как вас учил Степан Бандера?
Меня Степан Бандера никак не учил, но я бы хотел вернуться к теме Зеленского, вы не ищите глубины там, где ее нет.
нет если в украине возбуждается уголовное дело сейчас в отношении зеленского
высказывался вы прослушали тоже про 8 марта как
у нас в украине процедурно уголовное дело возбуждается сразу потом идет
следствие потом оно либо закрывается либо идет дальнейшим и дозрова нету не так
как в россии другая процедурная абсолютно схема поэтому то что возбуждается
уголовное дело это еще не не достижение и опять таки не приговор то что у вас
Смотрите, какая разница.
Дорожно-транспортное происшествие.
Припомнили к человеку, который
возглавил предвыборную угонку.
Ну, конечно же, это совпадение.
Конечно же.
На значке сутна 30 марта.
Будет красиво.
Которая также имеет место.
10 миллиардов долларов государства
и ему пришивают там несколько сот тысяч долларов.
Ну, думайтесь, на 10 миллиарда
вы торгуете с агрессором.
Ну, вообще, мозги есть.
3 миллиарда, вы получаете от трубы.
Ну и агрессор же с нами торгует, да?
А вы отношены агрессоры?
Отходите Зеленского в этом вопрос, гордей.
Почему же вы видите только одну сторону?
Евгений, ну почему вы видите только одну сторону,
которая почему-то поудивительно совпадает с российской стороной?
С нами тоже торгует, как и мы с ними.
Следующая.
Гордей, Россия вас агрессором не назначала, поэтому мы с вами отношения поддерживаем.
А вы нас считаете агрессором и на государственном уровне
Вы поймите, потому что они готовят егене.
А судите одного единственного зеленского гордей в этом улоге генез.
Они готовят егене.
Прерываемся за рекламу.
Раду, господин Журавлев, после рекламы.
Десять миллионов долларов.
Спасибо.
С вас начнем.
Скурите.
Бомбок.
Мы вам сам.
Бомбок.
Бомбок.
Бомбок.
При двере и восьмого марта.
И мы, конечно, присоединяем с поздравлением, которое здесь сегодня.
Развучали всех женщин с наступающими праздниками, весна, цветы, вот все прекрасно.
Меж тем, аналитики почитали, что в среднем подарки к этому дню обойдутся россиянам почти в 3 тысячи рублей.
При этом на цветы мужчины готовы потратить на тысячи рублей больше, чем дамы есть.
И такая статистика к 23 февраля 2600 рублей.
Время расходов в этот день, скорее, ляжет. Естественно, на мужские карманы это даже вызвало беспокойство в российской, простите, культурной среде, которая имеет прямое отношение теперь еще и государственной Думе, конечно же, совет по культуре.
Лидер группы Ленинград Шнуров выразил поддержку в стихотворной форме мужской половины населения страны, публикацию он сопроводил фотографии с поздравлениями, выложенными денежными знатами, сумма там, судя по всему, выходит серьезная.
там порядка шести купюр пятитысячных все остальные и чужие деньги считать не будем но
дорогие мужчины естественно главное это внимание ну тем не менее обращаем внимание и на этот
примечательный факт теперь и к совершенному первующей истории которая произошла в алкоградской
области депутат партии дин россия местной областной думы гасан набиев уверен что справедливость настигнет
Тунияцев, если уж не в рабочем возрасте, то точно на пенсии, по крайней мере, это вот так он считает, по его словам,
получается, что те, кто сегодня получают минимальную пенсию в размере 8 тысяч рублей, сами в этом виноваты, только представьте себе,
поскольку мало трудились. Ну, по сути, тем самым он приравнял, в общем, всех малобеспечных пенсионеров,
тем самым знаменитым советским тунияцем алкоголиком. Он так и сказал, давайте послушаем.
Я один из вас самый крупный руководителем, который на предприятии работали около 6000 человек.
Он спросит у тех работников, которые работали на предприятии, от и до.
У них песни сегодня, не то что Михаил Александрович говорит, гораздо выше, не 8000, не 7000 Михаил Александрович.
как мы говорим минималка, а у них 16, 17 и у некоторых 20 тысяч у рабочих, которые
работали у стакда, свадщики мы работали, работали с лесолянами, у них такие
пенсии. Вот сегодня мы защищаем тех людей, которые, вот Михалыч, я извиняюсь,
в упрек, скажу вам, когда в советские время это, наверное, не работали на предприятии,
когда было тунеядство, гоняли их, идите на работу, когда алкоголизм было, идите
работать, а когда люди нормально работали и получали нормальную зарплату,
их ни пейси, все, их ни, которые создавали вас тех годов, получать те
тунеядцы и алкаши, и поэтому их 8 тысяч рублей, поэтому все то, что принимаешь за
закону, я, например, считаю, пусть это будет 30 рублей,
500 рублей, это касается к тем, которые ты говоришь,
мало имущество.
Да, мало имущество сам себе создал, мало имущество
встал.
Он мог бы стать, наверное, человеком.
Да, вот мы и договорились до того, что мало имущество
мы сами себе создали, и это все происходит в Волгоградской
области, где 7-8 тысяч рублей, вполне адекватная пенсия.
Многие в самом деле живут на эти деньги.
Он извинился этот гражданин.
Извинения так себе неоднозначны, но делать теперь не в этом
совсем.
Как дальше действовать будет Гоздума?
Это комиссия по этики, вышвырнут, выгонят.
Потому что рубрика у нас теперь это постоянно, Алексей
Александрович.
Какой-то чиновник что-то там сказал.
Госдумы, слава Богу, таких выражений.
Госдума отреагировала, партия «Единая Россия» отреагировала
на уровне именно государственной думы, соответственно, комиссия
поэтики, наверное, там должна созываться.
Я думаю, что, конечно, «Единая Россия» много чуть делает,
но вот эта ложка дёгти, она вот эту бочку-то меда
там замешала, и есть уже невозможно, вот из-за
таких товарищей, которые тут говорят, с позволения
сказать.
Вот у меня мама, которая с 14 лет работала всю жизнь
вообще, когда рожала мою сестру, у нее был один день декретного отпуска, когда меня три дня
декретного отпуска, все, она получала пенсию 7 тысяч рублей. И этот негодей говорит о том, что это,
слушайте, но это вообще от чем сейчас? Вообще от чем? Меня мама тоже пенсионер и тоже живет в
Именно так. Ну просто, человек оторван от жизни.
Когда вот ты происходишь, я был великим руководителем, и я вот этот.
Но если ты был великим руководителем.
Чего он хотел сказать? Зачем это говорил?
А вопрос все. Он пытался обосновать принятие закона, закона пенсионного, видимо.
Это оторванность от жизни, когда ты так пытаешься обмечить принятие закона.
Когда ты это понимаешь, закон-то принялись все равно.
Видимо, его довод это кого-то убедили, закон-то приняли.
Вот поэтому, знаете, ситуация такая, что хорошо, что Едино-Россия избавляется от них,
только надо всех избавиться от них, от всех, а не только Калула.
Проблема в том, что человек в самом деле не осознает, что люди так живут,
потому что вот так вот выглядит декларация о его доходах.
Вот так вот он зарабатывает.
Он думает, что на 7 тысяч в нашей стране спрожить не возможно.
25, а по запрошенным 56.
Я на Биева знаю лично, потому что в свое время работал в Гоградской области,
и даже скажут так, что человек и тогда не отличался,
как сказать, таким хорошим мораторским искусством,
всегда был крайне косноязычный.
А в том, как по поводу Голосова?
В Голосовую думал, чаще всего по спискам.
Он же крупный, это Газпромовский крупный руководитель,
который...
Мне не просто... У него много людей действительно
в предприятии работают, за него там голосуют и так далее.
По спискам, часто, кстати, по одному мандатному округу,
где у него предприятия находятся. Его же рабочие голосуют за него.
Он всегда думал одно, и он немножко другое. Смысл в чём здесь?
И сейчас он...
СМЕХ
Очень похоже. Говорил одно...
СМЕХ
А чё ему в голову не пришло вот таким образом объяснить по заявлению?
Что думал-то я о другом?
Давайте...
Настойный депутат.
Вот вы не побивайте. Вы смотрите.
Вы не кажутся странным, что практически каждый день в топе Яндекса
у нас возникают депутат, сказал чиновник, и так далее, более того, уже позавчера...
Это, в самом деле, важный вопрос. Их разыскивают, чтобы людям предоставлять, предъявлять, таким образом парвы пускать.
Смотрите, давайте сейчас...
Так и хорошо.
Так кто с них говорят?
Уже позавчера было уже бывшая дина жена, бывшего депутата Госдумы, сказала, лишь бы уже повязать кого угодно.
У Ходорковского есть проект, он идёт уже год, разыскивают, подлавливают и так далее, и раскручивают, потом мистить.
Затем мы к Ходорковскому негативу не спасали, не имеем отношения к его проектам вообще.
Специально делают, и передёргивания бывают, вообще вплоть до наоборот. В Нижнем Новгороде, великом Новгороде, извиняюсь, берёт женщина, выступает в защиту регионального закона.
Хадарковский подставил регионального единороза, а сейчас Абенов.
Я вам расскажу, как было.
Дайте договорить, чтобы было понятно.
Ну давайте, ну давайте заткните мне роты, тогда это и не услышите, что на самом деле происходит.
Мы просто искренне считаем, что это безобразие.
Тогда давайте на этом установимся, скажем, что безобразие еще.
Вы не считаете, что это безобразие, то, что он сказал?
А вы, ну дайте, да, слушайте, договорите, тогда поймете, безобразие это или нет.
Ну а мы так, понятны.
Вот видите.
Да, но если же все поговорим.
Да говорим.
Да говорим.
Давайте говорим.
Сороже, детямности выслушаем все.
Еще раз, быстро говорю.
Вот пример более страшный, как в областью Великого
Новгорода.
Когда вы говорят, понимают закон о региональную надбавку
к капиталу материнскому, женщина говорит, давайте
ее давать молодым матерям, потому что после 30 обычно
детей заводят, только потому что, ну уже в основном,
потому что ребенка надо завести.
А чтобы молодых стимулировать, мы им денюшки дадим.
Выходит в первом топе, женщина после 30 деньги не нужны,
сказал депутат из Великого.
А что, не так?
Как и сказал.
Нет, не так.
Это было переделкивание совершенно нарушное.
Люди делали благое здоровье.
Благое здоровье.
Благословенные высказывания, благословенную высказывание.
А это все на одного, поэтому давайте дадим высказывать.
Давайте в Болгоград.
Давайте в Болгоград.
Что они обсуждают?
Я к нему и возвращаюсь.
Вернемся к нему.
Что они обсуждали? Они обсуждали адресные всевозможные надбавки.
Что он вообще хотел сказать? Он говорит, ребята, вот есть работник, который работал всю
жизнью станка, много трудился, платил налоги и так далее, он получает 20 тысяч.
А должен бы получать 25-30. Ну, получать не 25-30, а его деньги идут туда.
Это не так. Он сказал, что тунеядство, тунеядцы сами организовали. Мы выбрали
Вы хотите, чтобы объяснил или вы меня будете все время с друг сторон перебивать?
Я минуту подмусь всего лишь одну минуту еще раз прошу.
Человек работал очень много, получать должен 25-30 тысяч.
У него получает 20, потому что эта десятка идет тому,
который туннеядствовал еще что-то дел.
Вот он что хотел сказать.
Это несправедливо говорит он, что какой-то туннеядрец получает эти 8 тысяч.
эти 8 тысяч, за которые должен получать полифицированный рабочий.
Но, в чем ошибка?
Ошибка заключается в том, естественно, что у нас 8 тысяч получают
и нянечки, и уборщицы, и огромное количество людей,
которые детей рожали и так далее.
Это он, естественно, все не сказал, все это обобщил, и получается,
потому что, может и не знает, это тащил еще что-то.
Поград на прямой связи.
Да.
Который несемся к вам.
Да.
60 минут.
Сергей Васильевич Горников на прямой связи, секретарь
Волгоградского регионального отделения партии России.
Сергей Васильевич, ну как же так, а?
Но безобразие мы возмущены и в самом деле не понимаем
подобного рода риторики.
Как-то застыл.
Добрый день, Ольга. Добрый день, уважаемые коллеги. Меня слышно? Да-да-да-да.
Алло. Вы вас прекрасно слышно говорить, пожалуйста.
Да. Вчера было внеочередное заседание Волградской областной Думы, где обсуждался вопрос о поддержке федерального закона о социальных доплатах пенсионеров.
К сожалению, наш коллега депутат областной думы Набиев высказался, с моей точки зрения, не совсем корректно.
С его слов мы обсуждали этот вопрос вчера, и сегодня он считает, что не смог правильно донести свою позицию по данному вопросу.
Он по этому поводу уже извинился публично, но, тем не менее, я считаю, что люди, которые наделены властью, тем более политики на различных уровнях, в муниципальных, региональных, конечно, должны нести ответственность за слова и быть более бдительны и взвешены, когда выражают свою точку зрения.
Мер воздействия будут или нет? У нас совсем мало времени, да?
Да, безусловно, мы приняли уже решение, что на активе партии регионального отделения разберем вот тот инцидент, который произошел, и Гасангелалджи говорит, что он более подробно, наверное, расскажет, что он имел в виду, и почему так получилось.
Спасибо большое. Спасибо, что вышли с нами на связь.
Пожалуйста, спасибо.
Мне кажется, этот случай показывает полное оторванность главной от людей.
Пусть сами принимают решение, потому что я даже не говорю о том, что действительно,
мы знаем, что у меня тоже вам поработал инженер техническим работником,
к счастью, имеет возможность еще работать, но пенсия меньше 9 тысяч.
Это люди, которые работали в Советском Союзе на такую работе.
Да, сейчас.
Ну, вы посмотрите то, что он приводит пример, что 16 тысяч
рублей.
В истории еще с тем, что у работающих пенсионеров
пенсия не индексируется, поэтому из истории мы не
знаем, какая будет пенсия, когда она на 150.
Ну, послушайте, какой приводится пример, что 16 тысяч рублей
это преподносит как прекрасная и огромная пенсия, и люди
должны быть счастливы этому.
Сейчас вы переведите на 16 тысяч рублей, что можно
это купить, особенно люди в возрасте.
вынужден покупать дорогостоющее лекарство или просто отказывать себе в них, поэтому, на самом деле, причина кроме всего прочего, кроме того, что такие маленькие пенсии,
еще и в том, что люди избираются и станут, как бы избираются, как бы станут депутатами, ну, потому что, называете это же выбора,
а на самом деле, если бы, вот Жень, поверьте, если бы этот человек знал, что он действительно зависит от своих избирателей,
Он бы никогда такого не мог говорить и думать.
Он бы реально понимал, какая реальная пенсия и как реально тяжело живется.
А это показывает то, что люди становятся депутатами, не зная, как живут.
Он настолько сейчас зависит от своих избирателей, что мы показываем это на Федеральном телеканале.
И сообщаем о подобного рода происшествия.
Таким образом, фиксируем, что это все-таки происшествие.
господин Жуворон.
Ну, вы знаете, я скажу, что человек от Единой России, он на самом деле
правильно отразил философию в своей партии, философия-фиодализма.
То, что есть благородное сословие, а есть податное сословие, черн.
И у них совершенно разные юридические условия.
Например, обычный человек у нас на пенсию в 65 лет должен выходить,
а чекист выходит на пенсию в 35 лет, потому что это благородное
не в 35 лет, именно в 35 лет, потому что выслуга 20 лет, но год идет за полтора,
так что в 35 лет. Какое благородное сословие, вы понимаете, что мы сейчас обсуждаем.
Дальше, дальше, флософия Единая Россия, что люди на легальных основаниях,
они платят налоги, другие не платят налоги. Примет закон, что те друзья Путина,
кто включен в санкционные списки, они живя в России считаются нерезидентами и могут не
не платить никакие налоги. Это философия единая России.
Есть благородные сословия и есть все остальные.
Под благородными сословиями, Лидия говорит, что есть
хорошие пенсионер и плохие, тунеятся.
Люди, которые возглавляют Комитет Поэтики, которые
будут анализировать его поведение здесь в Москве,
его заявление, естественно, судили таким образом,
дают вам понять, что это не имеет никакого отношения
к философии единой России.
Это член партии единой России. Его никто не исключал.
Непонятно, что с ним будет дальше.
От того, что было в 90-х, в 2000-х годах, то, что мы сейчас это открыто обсуждаем.
Не замалчиваем где-то, да?
А в 90-х мы замалчивали, да?
Конечно, конечно.
А я-я-я-я-я!
А как же?
В 90-х, в 90-х, простите, господин Живоронков, вы народ разделили на бедных и богатых.
Просто весь народ, который равно жил, вы разделили на сослове.
Вы разделили...
Урожила она бы, но это не было.
Вы разделили народ на сословие.
Сейчас Николай Николаевичу, потом мы в самом деле очень мало.
Госта-факт, в этой же Волгоградской области
лидер-коммунистов сейчас находится в Федеральном розыске.
Это тогда что получилось?
Ластое Волгоградское область.
Может воровать это значит философия-коммунистов?
Нет, конечно это не так.
Конечно, это не так.
Я бы...
Так, слушайте, у вас самая большая фракция, я понимаю, в Госдуме.
Поэтому...
И самое честное.
Товецкий Союз кто развалил?
Я хочу быстро сказать мне с этим товарищем все ясно, не годей.
Но у меня взбесила реакция «Иди на Россию».
Мы его позовем и послушаем.
Поэтому ждать нечего.
В Волгограде, насколько я знаю, в области, в сентябре выборы,
уважаемые Волгоградцы, вот этот человек в сентябре не должен быть вашим департаментом.
И плюс, знаете, мне что обидно, кого он назвал, то не яцами.
Это жители города, которые были разрушены вообще до тла, понимаете, которые все восстанавливали женщины в Кирзовом Сапогахе и Телогреку.
И поэтому, кстати, я могу сказать, что сейчас там есть инициатива совместить выборы с референованием о переименовании Волгограду в Сталинград.
Надеюсь, в октябре приехать в Сталинград.
Вообще говоря, послушайте, это очень правильно.
Даже в суде дают последнее слово человеку, так сказать.
Давайте еще раз сделаем так.
А он не все назвал.
Ну, давайте, вы тоже что сказали. Что с такими делами? Он извинился, да.
Да, мы так, так сказать, это должно быть предметом.
Просто это постоянная рубрика в нашем программе. Такие заявления слишком много.
А чем это говорит о том, что заявлений такого толка бесконечное множество?
Я заусловно. И партины, так сказать, реакции кадровые, так сказать, должны быть решением.
Но человеку надо дать, так сказать, либо он в оправдании что-то скажет, либо он объяснит, что он оговорился.
А если он так думает, то я уверен, что решение будет такое.
Вот как мы сейчас здесь осуждаем, может быть аж вибасилетка.
Потом он совершил просто свою жизнь.
А вот и логическая жилья.
То, что думал, то и сказал.
Проведливости радиа огромное количество чиновников,
которые позволяли себе такого рода заявления на разных уровнях
лешались по опту да он же не будет на самом деле
партии и других фракурах
200 смотрите кричат продолжают всего доброго
до свидания ну не ругать
спасибо вам большое извините так
