60 минут по горячим следам. Здравствуйте.
Помните, мы вам рассказывали, какое опасное, по-настоящему опасное решение приняло Украину покупать дешевое российское электричество и беспокоились мы с вами, что нацкие узнают, будет скандал.
В общем, нацкие узнали. Олег Лишко – это самый забавный украинский радикал, с криком «предатель ты пустил на Украину русских агрессоров», набросился с кулаками на депутата от партии слуга народа Андрей Герусы, который собственно и принял.
Точнее, он даже озвучил то самое решение покупать агрессивную, но дешевую электроэнергию у России.
Ну, еще новости из Паребрика, а ли Антон Герашенко, у которого мы все прекрасно знаем,
так вот его назначили на должность ответственного представителя МВД по безопасности журналистов.
Будет теперь свиную кровь покупать для Бавченко, вероятно, как это он делал уже пару лет назад.
Того самого Гиращенко, который создал сайп «Миротворец»,
где регулярно публикуются личные данные журналистов,
в том числе иностранных.
Даже по отношению к украинским СМИ это выглядит как издевка или троллинг.
То есть теперь все украинские журналисты одной ногой в честилеще «Миротворца»,
так что ли, получается?
Ну и ещё, узнав, что украинская баронка за последние 10 лет
выпустила всего один танк, Зеленский трижды в одной речи
подменил слово «концерн», слово «концерт», которое ему, естественно, ближе.
Так, Зеленский пытался справиться со словосочетанием «концерн УКР оборон Пром».
В общем, довольно легко, не смог.
Повышенная забравоносия, подприемств, участники в Державного концерта «Укараброн Пром» и зарпедной платы.
Может быть, через пополнение статурного капитала в Державного концерта «Укараброн Пром».
Далее, до Державного концерта «Укараброн Пром» министер с розыгу экономики торгий Нитасинского государства Украины
Ту министерство финансов Украины, то, кто Пану Милованову и Пану Маркарвии
Переходят в АТВ на затверджение Комитета Министрии в Украине
Ну вот так
О чем ты с район, видимо, думал?
Тот случай, когда слово «консерт» тебе гораздо ближе, чем слово «консерн»
Кстати, билеты, и это, в общем, не шутка
На вечерний концерт оборон-прома уже поступили в продажу
Вот, собственно, у меня в руках они есть
Гордею подарим, купили один, Киев
Палад с Украиной здесь написано 1 декабря пол первого ночи потом расскажем обсудим
Ну а пока давайте посмотрим как именно Олег Клешко тут самый веселый радикал
веселый но не безопасный пытался не допустить на этот раз электрической энергетической капитуляции перед Москвой
Что он платил для его пребывания?
Держава платит или он забудет?
Азельюк, что ты тут делаешь?
Что ты делаешь?
Это за какие гроши тут?
За народу?
Это за народу?
Это за какие гроши у нас?
Я говорю, за какие гроши тут у нас?
За свои гроши, не брыши.
Это что?
Ты в суд, да?
Да, так и хочется сказать, девочки, не ссорьтесь, но они уже поссорились, гордей, у вас свет дома есть?
Есть, скоро не будет.
Полито работает, все в порядке?
Конечно.
У ваш рабочий стол над ним лампа светит, зеленым приятным светом.
И не все работает, все работает.
Почему тогда вы не заражены этим агрессорным светом?
Нет, давайте не будем путать.
Ничего не будем подать. Вы покупаете у нас электричество. Вы, Украина.
Значит, частичка тех киловатт, нефтихимия, которые на танках передвигаются из России и на Украину.
Они и у вас дома.
А вы нас агрессора называете?
Сергей, нет. Ну, во-первых, тут нужно отделить отдельное пиар, пиар выпадает господина Лешко.
Он по форме неправ. Он по сути, правильно, поставил вопрос. Я объясню. Дело даже не в российской агрессии и в российской Евгении.
Но я договариваю. Если уж так рассуждать, то накэнергатом всегда затупал топливо у российской энергетической компании.
И лишь с 2016 года начал диверсифицировать.
А что из компании новая такая? У нас нет такой.
Энпек, по-моему. Если я сейчас не ошибаюсь, поставляй.
Вы, как всегда, ошибаетесь гордей.
Мы рады вас приветствовать, но вы снова ошибаетесь.
Украина может обеспечить 47% внутреннего рынка.
Хорошо, когда убрали схему.
Хорошо, когда сейчас...
Да мы не обедали.
Вы у нас покупаете электричество.
Вы, агрессоры, нафига! Простите меня за жаргон. Но вы на литературном языке не понимаете.
Жень, вот вопрос-то в чем? Какая будет конечная цена для потребителя после этого российского?
Агрессивная будет цена, не искренне.
Вот это адреска агрессивная.
Давайте разберемся в сути вопроса. Если сейчас скажем, максимальная цена, это две гривны закидать, сколько будет теперь?
Вот в чем вопрос. И мы тогда четко поймем прав, господин, для школы, или неправ.
прав. То, что вот эта вот стычка, ну понимаете, меня вот в жизни учили, если там
хоть кому-то она валяет лещей, поймай того депутата где-то за гаражами и спроси
где закона Прэй. А когда мы покупали комплектующие в России на протяжении всей
истории существования с пятнадцатого года, теперь следующая позиция,
следующая позиция сейчас в ряде электростанции. Вопрос о гаражах и о том,
что надо было ловить его за горожами, это вип-зона аэропорта.
Но где встретились, нам подрались.
Отдельный разговор, я не большой специалист в драках,
но подрались они словно по игрушечному, то есть никто
никому и серьезных ударов не наночевая.
То, что смог сделать для ШКО, разорвать рубашку, ну, ладно.
Но ключевое, еще раз, мы накануне смеялись на тему того,
как вы смели принять для себя это страшное решение
приобретать наше электричество.
И предупреждали вас, что националисты,
те, которые, например, в золотом,
прознают, словно Болешко посмотрел
и теперь у вас скандал. Вы будете вынуждены.
Очередное принять на Украине
перпендикулярное здравому смыслу.
Решения отказались от газа.
Должны отказаться от угля.
Мне кажется, так было бы честно.
Откажетесь от электроэнергии.
Почему нет?
Я очень меркантильно всегда смотрю на вещи, покупать в России электроэнергию, хоть в далёких каких-то цивилизациях.
Главное, чтобы конечному потребителю это было...
Далёкие цивилизации вы не обвинили в агрессии.
Евгения.
А нашу родную страну, любимую с вами, вы так же любите Россию, как и мы.
Вы обвинили её в агрессии.
Мы не рады.
Сейчас говорите об агрессии.
А я вам говорю о конечной цене в очередной раз и отметили, заострили внимание на вашем лицемерии и отсутствие войны Украины и России.
Подождите, война войной, электроэнергия, электроэнергия, это две абсолютно отдельные подводы для разговора.
Со всех пор, на протяжении всего конфликта, товара-оборот между Украиной и Россией только возрастал.
Следовательно, кому война, кому на войне нет Евгения.
Причем здесь, ну, Петя, это напоминает какой-то даже анекдот.
Если, если чего-то нет, то войны нет.
Война есть, 13 тысяч погибших есть,
а контрастная война на Украине есть.
Электроэнергию тоже теперь есть.
Вопрос в чем?
Вопрос главный.
Сколько будет стоить?
Насколько будет стоить?
Вопрос в том, что вы покупаете электроэнергию у агрессора.
Так.
Значит, мы на вас нападаем, а вы нам деньги перечисляете.
Жень.
Вы нам деньги перечисляете.
на топливо, на танки, на оружие, на, что мы там применяем, ядерные ракеты, которые мы
обстреливаем, наверное, украинские территории. Чем мы еще вас обстрелим? Вы же
финансируете, и вы финансируете режим, который на вас напал. Вы ищете
политическую окраску. Там, где я только бизнес статирую. Есть бизнес, есть
интерес, вопрос другом. Насколько будет дешевле? Это вот цена по отношению к
Давайте, пожалуйста, как люди взрослые делаем один и единственный вывод.
Просто сейчас, точнее, раньше на этом зарабатывал Ахметов.
Его подвинули. Именно с этим связан скандал.
Разумеется, для украинцев российская электроэнергия дешевле,
но это не нравится вашим олигархам,
про которых мы вам давным-давно рассказывали,
от них надо, разумеется, отказаться, но вы не можете.
То есть мешают националисты.
Но ключевое, конечно же, олигархи под видом националистов,
Радикалов, Олегов, в частности, не знаю, как его побачишь келешком.
Смотрите, проблема заключается в том, что вы сейчас, когда
населяете нам, рассказываете, что оказывается, проблемы
в экономике, это очень оригинально.
Напоминаю, что все ваши рентабельные направления
вы закрыли из-за политики.
Газ вы отменили по политике.
Вы сказали, что у нас газ агрессивный.
Ваш уголь, соответственно, с ДНРЛНР, вы решили напрямую
не поставлять.
Ну зачем у них уголь?
Покупайте, если можно, купить через круг.
Вы отказали, соответственно, нормально поставлять авиасообщение,
Сыгря самая рентабельная была, из-за чего у вас сейчас
на боку начинает лежать авиакомпания.
Это официальное заявление.
Единственное, ваше авиакомпание.
Единственное, самые рентабельные направления вы взяли, стали
закрывать.
Когда вам туда говорили?
Там сказано, в заявлении авиакомпании совсем по-простому.
Мы готовы летать, но нам придется лететь через территорию
Российской Федерации.
Это было бы выгодно.
Аблетать невыгодно.
Керосин стоит дорого, и вы практически банкротите прямо
сейчас свою единственную компанию.
Вот, самое забавное, когда тогда вам говорили еще про Прошенко, ребята,
это удар по экономике, вы не подумали о гражданах,
вы им сейчас поднимите ЖКХ, вы что говорили?
Нет, ради политики надо убиваться, ради политики надо убиваться.
Вот после этого, когда вам говорили, ребята, а зачем вы тогда покупаете наши битумы?
А зачем вы наши, соответственно, удобрения покупаете?
Баша сельская хозяйца на наших удобрениях сидит,
вы до сих пор покупаете наши, например, соответственно,
производство, например, по машинностроению, значительная часть.
По соответствии с обработки, значительная часть, тогда возьмите и всё перекройте.
В конце концов, за что Порошенко хотели сажать?
Порошенко хотели сажать, что он в Тихоря покупал отдельные элементы для техники на территории Российской Федерации.
Так вот, когда...
Выушные причёмы.
Ну и незаконы, между прочим.
Вот, вопрос общается в следующем. Либо вы принципиальны.
Это принципиальность, которая имеет смысл уважать.
Но вы тогда принципиально во всём.
Вы тогда отказываетесь полностью от тех, когда вы в связи говорите, что у нас есть агрессор с агрессором не мою.
либо вы говорите, ребята, у нас войны нету.
Когда нам надо, например, поддержать Ахметова с его энергетикой, у нас агрессор.
Когда нам надо, соответственно, заработать немного на химии, у нас агрессор.
А вот когда не надо, так у нас друзья, так мы, соответственно, экономикой занимаемся,
мы со всеми готовы договариваться. Вот это лицемерие.
Вы своим эжемирателем принимаете цены на 25% и объясняйте тем, что надо перетерпеть, перенержаться.
Вице-мерия в том, что, когда вы, Ахметова, поддерживаете,
вам только что было сказано, вы считаете, что Россия – агрессор.
А когда вы узнаете, что потеря МАУ 35 миллионов долларов,
это ваша авиакомпания, вы вдруг задумываетесь,
а не стоит ли с агрессором возобновить прямое авиасообщение?
В этом городе, уважаемые милые лице-мерия.
Давайте посмотрим, что он пишет про электроэнергию.
Это, собственно говоря, причина скандала этой женской дамской драке.
До войны на Донбассе, Украина продавала за границу электроэнергии больше, чем на полмиллиарда долларов.
За последние два года удалось снова выйти на этот показатель.
Киловаты экспортировали в Европу.
Так сделали первый шаг к реальному энерго рынку.
И договорились объединять системы СЕС.
С России и Белоруссии стало не по пути.
Луги народа так не считают.
Парламентское большинство с подачи Нардепа Андрея Геруса поддержало его поправку,
что позволило снова покупать киловаты у России и Белоруссии,
которые не являются членами Европейского НРП сообщества, аргументируют их дешевизной.
Непорядочно, сразу сказали в Европе, мол, если украинцы взяли,
строить энергетику по цивилизованным правилам, нужно отказаться от отношений с Россией.
Самое главное — покупать электричество у агрессора — это экономическая капитуляция.
«Она слышит на перспективе — это будет стагнация, потом деградация отрасли».
«Энергозависимость — очень дорогая, стоящая вещь. Её важно создать и нельзя терять».
«Можно втрачать».
Импорт электроэнергии начался с 1 октября.
Всё это время против него выступали эксперты политики.
Его данные Украинерга за месяц по состоянию на 1 ноября объемы импорта выросли в четверо.
Сегодня из России приходит до 5 миллионов киловатт в сюбке.
Киловатт на дубу.
То есть это простой вывод, Виктор Тетович, мы делаем.
Вывод такой, что агрессор России или не агрессор, зависит от интересов Легархов.
Не совсем.
Вот и все.
Не совсем.
Не совсем.
Объясните тогда.
чем важно и полезна эта ситуация, а ситуация
это такой айсберг-дедрака, только вершинка.
Она полезна тем, что в обществе будут деботироваться
проблемы, которые будут касаться не только энергетики.
И вы формулируете эту проблему так, с одной стороны
война, с другой стороны торговля, бизнес и так далее.
И вот смотрите, что здесь мы видим.
Во-первых, протестуют зеленые энергетики, протестуют
Вы знаете, какая доля у вас зеленая энергетика?
У нас зеленая энергетика будет отличаться из-за того, что будет приплыв этой энергии.
Мы услышали голос Европы, Копаль сказал секретарь энергетического сообщества,
что вы уже решите, а то вы сделали шаг на пути к европейскую энергетическому сообществу,
а потом вы сделаете шаг назад.
Да, и кроме того, если докопаться до частности, кто покупает электроэнергию, в Украине эта фирма связана с Коломойским,
у кого покупает, у фирмы связаны с Сечиным, Сечин под санцем из Глупе.
Сечиным? Да, под санцем.
Какой кошмар.
Сечин чем руководит?
Это не компания, связанная с Сечиным, пожалуйста, раздох хотя бы.
Сечин чем руководит?
Я готова.
Государственной корпорацией, значит, связанным с государством.
Это не так, это фейт-ньюс.
Сечен находится под европейскими санкциями.
Что Госпром тоже находится, Миллер находится под европейским санкциями.
Ничего страшного, давайте не просечим.
Еще раз, государственная корпорация.
То есть мы опять возвращаемся к вопросу агрессор, Россия или не агрессор.
А Госпром, а Миллер, это же тоже государственная корпорация.
Это же тоже Путин, Кремль и агрессия.
И мы вам по этому говорим.
Наконец-то, определитесь, если мы агрессор, ради бога и на здоровье,
откажитесь от всего нашего, если мы не агрессор,
ну, найдите в себе смелость.
И признаете, что война гражданская, мы иным образом с вами будем вести беседу.
Вы же сейчас стоите и лицемерите.
А европейский союз, который требует,
мы отказались от российского электричества сам, в самом деле, и электричество.
И никого не смущает.
Ни Сечен, ни Миллер, ни Путин, ни Кремль, ни Российская Федерация.
И над вами просто прикалываются, садуются такое ощущение.
Я отвечаю вам.
Отвечаю.
Давайте прежде чем вы ответьте Герусу.
Послушаем, он тоже важную мысль сказал про уголь.
Обратите внимание.
Конечно же, претензия Лешко – это импорт электроэнергии.
Хотя три года импорта угля из России по формуле Роттердам Плюс,
что сопровождалось ростом тарифов для украинских потребителей, его полностью устраивало,
потому что на этом хорошо зарабатывал его дорогой не монополист. Всё нормально,
пострадала только рубашка. Такие выдающиеся результаты — это совместная работа Олега
Лишко и его охранника. Без своего охранника он не хотел общаться. Поскольку считаю Лишко
наиболее продажным экс-политиком, то это хороший индикатор, что и как делать в дальнейшем.
А у Немо-навалиста, похоже, там уже совсем крыша поехала, если дошли до такого дна.
Алексей, а мы что же не из гуманитарных соображений?
Электричество поставляем, все остальное.
Что как бы можем поставлять, то поставляем.
Ну, а тут пару слов по поводу вот этого дела.
Лежко, я сколько понимаю, он не депутат у вас, да?
Он представлен в местных советах.
Надо сказать, что после рады кулаками не машут.
Пускай вот он поаккуратнее, а если по сути...
И он здесь официально выступает за счету интересов Ахмедова,
мне кажется, он этого даже не скрывает.
Приходится, ну, с параллельной самоприятией.
Ну, учить драться вас хоть, хотя бы, а то вы вообще, ну, это что это?
Ну, это... Женский, вы еще начали пудрой кидаться,
или-то плеваться, не хотели...
Им жалко, пудры.
Ну, что? Подраться нормально не можете, хоть нормально.
Это стоите, киндзы, киндзы...
Вот так вы всегда себя ведете. Мы сейчас там дам бас, крым, там все.
Ну-ка, идите сюда.
Так вы на танбас ездили учиться, да?
Вот так я работал. Вы сделаете так себя ведете.
Это вот ваше поведение. Это прям явно.
Приезжайте в дом, вот там, хотя бы на уши возбраться.
Как просто напоминает о себе.
А вот.
Теперь.
А где в этом деревне мы давно не видели драг в доме?
Да.
В куларах так тренирует?
Бывает, бывает.
но хотя бы по-морски, но не так, то точно не так. Поэтому здесь смотрите какой момент.
Что касается теперь вашей заведения, вот, понимаете, крепкие связи с Россией для вас гораздо важнее,
чем тяжелая зависимость от Запада. Вы никак это в свою голову просто не уложите.
Вот все, что мы им не продавали, вот все вообще, возьмите. Там Петр Порошенко там, ай ай ай там,
Но, однако, энергию он у нас покупал в 15-м году, вернее, в 14-м, гораздо больше, чем сейчас.
Просто, сейчас, по-моему, там 5% от того, что мы тогда продавали.
Но как он ее покупал? Через собственный обшор, да, и на Кипре, и сюда, и классно.
То есть, вот 150 миллионов долларов там варят за работу.
Но это известная схема, когда ты очищаешь от агрессии через абшор любое своё приобретение, агрессивное.
Агас, не так. А уголь, не так. Самый крупный поставщик угля, понимаете, страна, которая вообще его не добывает, это Беларуси.
Ну, конечно, это понятно, что если напрямую это дешевлен, для народа дешевлен, для всех, для всех, для всех.
А если вот через эти схемы, Анстердамп, Роттердамп...
Налорусские креветки мы сами любим.
Все то, что вы там получите для народа, это никак.
Больше того, даже сам министр говорит, как-то Оржан или как-то.
Оржель.
Да, он говорит, что даже если мы напрямую закупим газ,
и он будет дешевле, чем мы сейчас покупаем,
населению мы его не продадим дешевле.
Не продадим!
Что в головах у вас творится вообще?
Это не важно, понимаете, у кого вы покупаете.
что народ у вас лучше жить не будет, потому что вот эти вот прокладки и овшоры они только на
олигархов. Ну а то, что бьется там Коломойский с Ахметовым, ну это их проблем.
Самое важное, что произойдет в результате этой эпической битвы с помадкой,
пострадает, как всегда, украинский народ. Тут понятно кто. Тарис Герус, это Коломойский.
Зачем дешевая электроэнергия? Да только потому, что Ренат Ахметов не продает дешевую электроэнергию на предприятия Коломойского, поэтому Коломойский через своё лобби в вилицетарщах геруса и слуг народа протащил этот законопроект о том, что можно покупать.
Для того, чтобы немножечко смягчить, они уже принято решение 2% увеличить пошлины на сумму покупки этой электроэнергии.
Ну а Ахнетов послал своего цепного мальчика в виде девочки подраться и показать, что мы тоже боремся, но пострадает, я повторяю, пострадает все равно население, электроэнергию покупают для предприятий, а цену разложат на все население Украины. Поднимут им тарифы.
Ну что, вот же самое страшное, и всё, что происходит в Украине, оно делается вот так.
И это только лишнее подтверждение, что украинцев, украинская же власть обдирает как к липку.
Самое страшное, даже не это. Самое страшное то, что 40% добываемой энергии идёт на экспорт.
Южноукраяская адресная станция.
Главный полиспечный.
Молдову. Ну ладно, молдову там полбеды.
Вот в чем страшно. И никто из них не говорит о том,
что давайте лучше экспортным.
Пойдем на внутренний рынок.
Этой темы даже нет на повестке дня.
Вот в чем самая страшная.
И вот точно так же, как в Украине,
вот так говорят все сепутаты Госдумы
о том, что у вас там все деребается.
А у вас, стране, цена на бензин.
И с которой...
Насколько ниже, чем на Украине?
Насколько ниже, чем на Украине, цена бензина в России?
Насколько ниже?
На полтора процента за литр.
На полтора процента?
На пятьдесят процентов?
Гордей вы заправлялись?
Давно уже?
Цены бензина состоит из акцизы.
Вы своим людям продаете свой же бензин.
Гордеи!
Вы же на своих людей снімать,香, горды!
Гордеи!
Сколько бензин стоит у вас?
Я говорю сейчас о чем, по словам Миллера,
сколько себе стоимость одного литра бензина у вас в стране?
И почему вы его протоком PKU-с fostering?
Я не понимаю что налогам поглаждают,
Миллер не имеет отношения к бензину. Простите, пожалуйста.
Ровно так же, как и Сечен, не имеет отношения к газу.
Но вы путаете. Стоите лукавите.
А также бензин на Украине в два раза дороже, чем в России.
Если для вас это имеет значение.
Горбей, послушайте меня.
Послушайте меня. Если вы не знаете, я вам объясню, как действует на справу.
Вы просто кричать только можете, покрываясь пятнами, почему-то. Я уже не знаю почему, но смотрите, значит в России существует бюджетная правила.
Все что олигархи, да у нас олигархи есть частные компании, которые добывают нефтегас, но все что добывается свыше 40 долларов за баррель идет в государственную казну.
вашему государству только мечтать о таких приходится и пошлины и акцизы это что такое это не в день не
деньги олигарх это в государственную казну бюджет перечисляется бюджет а потом господин
журавлев делит эти деньги вот к нему мы уже можем иметь претензии как он их делит на бюджет
Слушайте, конечно же, делит. Понятно.
Это уже система.
Поэтому не вам, в самой коррупционной стране Европы,
самой нищей стране Европы, рассказывать нам, как добывать газ и нефт, и что с ними делать.
Я привожу пример, я не рассказываю.
Я помню, что на экспорт идёт самый дешёвый электронер, который построен был нами.
В советском союзе это гидроэнергетика и атомная энергетика,
которые они долгобились и до сих пор потребляют между прочим наш энергоресурс с этой точки зрения.
Поэтому самая дешёвая электроэнергия для вашей страны — это заслугу Советского Союза.
Самая дорогая энергия — это газовая генерация, которая сейчас, а когда АЭС были сотны?
Хорошо, хорошо, послушайте секундочку. Назовите хотя бы один энерго-блог построенный после независимости Украины.
— Из 15 ныне сейчас на Налден дышащий.
— Так вот, перед тем, как о чём-то говори, ещё раз...
Нет, до этого это был советский совет, украинская советская
политика.
Я напоминаю, с точки зрения финансирования, Украина
получала значительную часть бюджета.
Так вот, если вы не знаете, атомную энергетику просто
не говорите о ней.
Второй очень важный момент заключается в том, что в этой
схеме, в этой всей схеме, граждане не получают ничего
от этих инициатив.
Кто получит, смотрите, появился Роттердам Плюс.
Роттердам Плюс привел к резкому росту тарифа ЖКХ.
Это отмечали все.
В результате выиграл. В результате выиграла. В результате Ахметов у него было 7 миллиардов, а стало 14 миллиардов долларов.
И основная часть их денежив стресс была не на Украине, она на внешнем контуре находит сейчас.
Возникает вопрос. Этот рататам плюс, то есть эта страда, эта борьба с российской агрессией, фактически это тоже самое на шугах.
Обошелся, добывал чите. Обошелся украинцев у каждом Украины в рост ЖКХ.
Он обошелся в Украине. Появление нового олигарха, который улучшил свои положения.
Она экономика никак не сказался. Сидит стоимость ворлежотства.
Но в Украине в результате повысилась значительно.
Более того, напоминаю, берем лето этого года.
Было принято решение о повышении тарифов по электроэнергии.
Знаете на кого они не повлияли? 20% скидки кто получил?
Господин Кламойский.
Всем подняли, а ему 20% дали скидки.
Возникает вопрос, а вы эти 20% скидки в чем выражаете?
Кламольский как-то в себя инвестирует в страну как-то.
Это как-то на это влияет?
Конечно же нет.
Так вот, каждый раз, когда вы начинаете задвигать
истории всякие, по поводу того, что на самом деле все
эти инициативы необходимы для того, чтобы улучшить
благостояние граждан, вы, наше агрессии, ухудшаете
их в благостоянии и оправдываете обогащение.
А когда Российская Федерация говорит, что есть реальные
механизмы, которые бы улучшили благостояние граждан,
которые бы обеспечили победу евромайданов в
в конечном счёте.
Благостояние граждан, повышение их уровня жизни – это
как раз взаимодействие с Российской Федерацией.
Для успеха Евромайдана российская экономика сделала
больше, чем вся Европа вместе взятая, потому что
Европа, за счёт Ассоциации, соглашения об Ассоциации,
которую вы тоже не знаете, ограничила поставки на
территорию Европейского Союза.
Вы, квот, выбираете уже весной, вам там ограничили
направление.
Смотрите, самое забавное другое.
После этого европейцы сами вам указывают, что делать.
Они говорят, не торгуйте электроэнергии с нами, не торгуйте с нами, соответственно, углеб.
Торгуйте с нами, соответственно, нет. Я напоминаю, все эти товары поставляются в европейской союзболе того времени.
К сожалению, честная правда.
На тему клод, который вы исчерпываете, даже не весное последние месяцы зимы, это тоже чистая.
Правда, и давно-давно это было признано, в том числе Петром Алексеевичем Порошенко.
Давайте мы разобрались, мне кажется, худа бедно с вашим.
Еще один маленький момент.
Я буду считать, что вы лично признали, что российская федерация не агрессора.
Надо двигаться в другую сторону.
Важное событие мы должны показать.
У нас господин Журавлёв Алексей Санч недавно пригласил Ирину Гиращенко на Донбасс после своего визита.
После того, как самого Журавлёва признали акупантам и агрессорам.
Ирина взяв с собой Порошенко, села.
Здесь тоже важно покажите, пожалуйста, эти кадры.
в самолёт-эконом класса и полетела. Полетела в сторону Донбасса. Там они, разумеется, обнаружили масса
проявления российской агрессии. Давайте глянем.
Девчата, доброе дня.
Доброе вечера.
Слава Украине.
Путину.
И Путину. Веря, друзья.
Так это явно и понятно.
И вы выучите этот урок. И навсегда запоминайте.
И навсегда запоминайте.
С моста в станице Луганской видны позиции боевиков.
Хотел сам убедиться, что разведение произошло не только с украинской стороны.
Однако после общения с военными и местными жителями понял.
На самом деле, на той стороне боевики, только переодевшиеся в гражданское,
и до сих пор с оружием остаются на позиции.
Господин Галкин, ну как вам?
Приехал товарищ приубеждать, что не надо никого разводить,
Не надо никакого мира. Надо дальше воевать.
Нет, но я хочу сказать, что вот не надо смешивать, да, то есть мы, к сожалению, делаем часто ошибку, когда пытаемся воспринимать украинскую политическую систему как российскую и оценивать ее с этих позиций.
Украинская политическая система другая. Она заключается в том, да, ее суть заключается в том, что крупные собственники покупают себе часть политических каких-то структур.
И при этом позиция гибкая. Ахметов никогда не занимал антиросидской позиции.
Но сейчас текущих политических интересов он считает необходим занять вот такую позицию по отношению к импорту электроэнерги.
Коломойский финансировал антиросидскую истерию в 14-15 годах.
Но сейчас, под воздействием своих текущих экономических интересов, он выступает за развитие сотрудничества с Россией.
Ну что касается вот этих вот людей, они всегда делали свой политический капитал на противостояние и конфликте.
Поэтому противостояние и конфликт для них, в отличие от Каламойского и Ахметова,
который является текущим способом зарабатывания или решения своих проблем, для них это является политической стратегией.
И отказаться от такой политической стратегии они не могут.
Поэтому воспринимать то, что они делают, надо только с этой стороны, только с этой точки зрения, что эти люди настроены, настроены на сохранение углубления, как Личово, они, слава тебе, господи, больше не у власти.
Ну как, не у власти? Понимаете, вот этот преступник, преступника всегда тянет на место преступления. Вот Порошенко пришел, он взорвал в подогревателе.
Алиса Иванович, когда вы так говорите, вы его помогаете.
Он там был, туда армию посылал.
А вы теперь рассказываете, что там боевики какие-то.
Вы видишь, когда это невидимо, а сам стоит с автоматами рядом.
Это раз. Второе.
Я их не туда приглашал, там уже давно все разведено.
Золотое 5. Вот я и письмо официальное написал.
Говорю, дорогая Ирина, приезжай не туда, куда ты там приехала.
Это вообще непонятно, куда.
Где там вообще никого нет. Приезжай туда.
Не вежливые, деликатные. Вы, Ирина Владимировна.
Конечно, конечно. И посмотришь, что там делают Вася, как раз в СУ-шнике.
Вы эту школу проезжай. Я гарантирую в Бизаваре. Пошли, посмотрим.
Не надо ходить там, где ничего нет.
Не надо приехать туда. И посмотришь, что они там натворили.
Поговорить с этими людьми. Вот именно так.
И кто-то там не нападет. И еще не будет.
У Скай приедет, их глядят, они приедут.
Так что, Лесач, вопрос.
Вместе с Порошенко, не надо вот этого песня.
Ирина Гераченко приехала.
Подъездит по своей стране.
Ирина Гераченко.
Мы считаем, что приехала.
Потому что мы ее признали туда.
Приедем.
Прорваться на рекламу.
Перепутала депутатка.
С кем не бывает, направляем ей запрос.
Пусть едет в нужный поселок.
60 минут. Скоро вернемся.
Это программа шестьдесят минут по горячим следам.
Давайте мы вам сейчас покажем сначала удивительные кадры.
Конгресс-Вуман от демократов зовут ее Кетти Хилл.
Выгнали из палаты представителей за наркотические, в том числе Оргиев.
Сеть попали фотографии с телефона Кетти.
Вот мы вам их показываем, собственно говоря.
Наверное, ничего страшного, но тем не менее два года женщина этим занималась.
Это к вопросу о морали, о ценностях, о традиционах
или нетрадиционных отношениях, и о том, как все складывается в мире, про то, кто, чему, нынче кого учит, еще раз это представитель американской власти,
она была вынуждена уйти в отставку, выгнали ее с позором, но тем не менее имеем то, что имеем.
Сын одной семейной парой Джеймс суд не стал препятствовать смене пола, то есть ребенок в семь лет.
Решил, папа его называет, Джеймс, да, он мальчик.
Так вот, он решил сменить пол и суд не стал препятствовать.
Говорит, решайте сами в семье, мальчик он или девочка.
Потому что мама этого ребенка, скажем так, да, давно уже называет Луной.
То есть для нее этот мальчик уже девочка.
Суд в разборке разведенных супругов лезет, казался,
обязал отца уважать решение семилетнего сына.
Мол, хочет бы девочка, нельзя ему запрещать.
Прощайте, давайте посмотрим, что происходит.
Ты мальчик?
Правильно?
Нет, я девочка.
Это видео опубликовал Джеффри Янгер, отец у Северного
Техаса.
Он уверен, что его ребенок, который родился мальчиком,
должен жить как мальчик, но мать ребенка, педиатор
Анна Георгула, уверена, что их ребенок чувствует себя
девочкой.
Он ходит в школу под ненастоящим женским именем.
Все учителя обращаются к нему, как к девочке.
Родители боролись в суде несколько лет, но на этой неделе суд присяжный принял решение оставить родителям равные права на обеку ребенка.
У штата Техас нет права вмешиваться. От отца требуется признать ребенка и уважать его выбор.
Отец чувствует себя комфортно в центре общественного противостояния и внимания,
которое сосредоточено вокруг использованных и неподтверденных факт.
вот такая ситуация господин калмыков а что а что вы головой вот в разные
стороны вы серьезный ученый вы руководите целым экспертно-аналитическим
центром в ранхигс что нам совсем этим делать ведь нас ориентируют на западные
ценности это не какой-то вот жупил такой западные ценности но в частности это
тоже западные ценности как нам с этим быть мы действительно проводили исследование
вообще, о духовно-нарастных основах, о скрепах, которые есть в обществе и так далее.
И в том числе, относительно этой семейной политики, которая существует.
Напомню, что у нас законодательство очень четко прописано,
что родители несут ответственность за воспитание ребенка.
Там достаточно большой перечень того, что родители отвечают.
И если мы говорим об угрозе изменения и необратимых изменений,
которые могут впоследствии, в том числе, нанести травм,
конечно, это нарушение любых прав времен.
Почему это угроза?
Это нормально с утра решил им тихать, нормально?
Это не совершенно летний.
Первое.
Он не может зачастую в полной мере осознавать своих желаний во-вторых, в-третьих,
если это все происходит как человек с совершенно летней самостоятельно решил какие-то свои решения, это его, возможно, дело.
Но это никак не может решать. За него несут, наверное, не мама, потому что суд по факту наносит непопроверимую щерб, возможно, гражданину.
Потому что это исправить нельзя будет?
Это издевательство над ребенком, это издевательство
на понятия семьи, над вопросами защиты детства.
Я очень удивлен, почему в этом случае все правозащитники
всех мировых американских и европейских организаций
не защищают права ребенка сейчас в данном случае.
А права ребенка, вырослый в совершеннолетие, самостоятельно
выстраивает свою жизнь.
На этой неделе тоже во всех социальных сетях обстоятельное
появление мальчика, Дезмонд его зовут, если я ничего
не путаю.
Ребенку 12 лет, он мальчик, накрасил себе губы, надел
себя в платье и рассказывает о том, что принял уже абсолютно для себя такое
сознательное решение. Нам сейчас просто расскажете, что такое либерализм, что
такое либеральные ценности, к чему мы должны идти, вот глядя на эти, на мой взгляд,
страшные кадры. Смотрите.
Ольга, не нужно.
Меня зовут Дезман Великолепный, мне 12 лет, я ребенок трансвестит. Я живу в
Нью-Йорке и выступаю за права ЛГБТ. Посмотрите на эту маленькую прекрасную
Королеву в розовом, поднимайся.
Дезмонд, ты будущая Америки. Что ты хочешь сказать Америки?
Я люблю ее и не перестану переодеваться, потому что это то, кто я есть.
Я всегда за детское самое выражение, но вот это видео получила немало критики.
На нем Дезмонд выступает в Гейбаре, а мужчины кидаются в него деньгами.
Вы считаете это правильное место для 12-летнего.
Это было шоу для зрителей всех возрастов. Это точно было безопасное место.
Некоторые службы опеки наблюдали за вами. Сколько раз ваши дела рассматривали?
У нас было больше 300 проверок. Наши дела рассматривали 7 разных служб, и все они отказывались от обвинений.
В нашем доме нет насилия над детьми. Мы разрешаем Дезмонту только то, что ему нравится.
Жесть.
Будущая Америки, а вы чего так все глаза опустили? Вам защищать эту логику? Вы молодец, давайте!
И еще раз! Будущая Америки, нам с вами такое будущее нужно, сказали, что не возникла в претензии
путь служ по пейке к этой семье, 300 инстанций.
Нет, 300 раз проверяли, 7 инстанций проверяла.
Но я хочу сказать, что, во-первых, запад он разный, запад ходит в Ингре, где все такое, где это полностью запрещено
и Польша, которая собирается запретить гей-парады.
Сейчас вот партия право и справедливость собирается вынести саду.
И украина разрешили ей парады?
То есть она может самим решить.
Вы нам разрешаете, да?
Но я хочу сказать, что есть главное...
Но это же не модно запрещать гей-парады.
Гей-парады же модно разрешать.
Качинские не хотят быть модными.
Право и справедливость не хотят быть модными.
Они консервативные.
Я, честно говоря, я на другой стороне.
На какой?
Я считаю, что права Миншинс должны уважаться.
И если какие-то люди, они не очень симпатично, может,
как политические, но если они хотят, прости,
это по улице своим флагам, то пусть они идут на здоровье.
Даже если 12 лет.
Вот что касается данного конкретного Десмона,
то здесь мы...
Здесь вопрос о том, нарушается...
Он у него не прикосновенное детство. А вообще у него прикосновенного-то? Он делает то, что хочет.
В 12 лет.
Хорошо.
Я вам просто про...
Наверняка, ещё раз. Мы же говорим про демографическую политику. Этот мальчик Дезман. Но чем он кончит? Как он кончит? Будут они здесь?
Нет.
Родит он нам с нами.
Конечно же, такая политика обозначена четко.
Кто работать будет, если Дезманы приходят в Митнаму,
что с 12-ти лет?
Обозначена четко на Западе.
Она будет направлена на снижение численности населения
и на отказ от деда рождения для большого числа людей
и замены людей, так сказать, в право...
А нам не хватает людей в нашей стране, поэтому Пусть
они обсказываются от людей.
Посходи, это для нас.
Дядя Борисовна, вот как вы, например, вы же парламентарий,
Но тем, как вы будете рассматривать такие вопросы, где тут вот действительно либерализм?
Где эти ценности, которые нам впитывать?
Потому что очень простая ситуация.
Где же самые знамененные штаты?
Где мэнджера, то мэнджера крупнейшей корпорации даже не за дюльтеру вольняют,
а за то, что у него был роман с коллегой?
Он не женат, между прочим, был, имел полное право.
И о, уволили! Акции! Макдональдс это был.
Акции на 3% рухнули.
А здесь 12-летний ребенок может менять пол, что хочет делать,
проверки приходят, опекуны, все нормально говорят.
Это где?
Запутали нас?
Меня удивляет одна простая вещь.
Почему мы рассматриваем эти два совершенно идиотских
кейса, когда осуществляется насилие над ребенком, в первом
случае на 7-летнем ребенком фактически осуществляется
насилие, насилие необратимое абсолютно.
Потому что в 7 лет ребенок не в состоянии, это не зрелая
личность.
в состоянии принять для себя решение.
А мать, мать, производство не насилие.
И они считают, что это свобода.
Потому что я считаю, что это неправильно.
Но я хочу подчеркнуть следующее.
То, что этот пример как раз, это пример того,
как наши власти поступают здесь в стране, например,
не принимая закон о домашнем насилии.
Когда ребенка, отец, избивает каждый день,
каждый день, а никто не ввешиваясь.
Все считают это нормальной ситуацией,
все, значит, наблюдают, и ах, ах, ах,
ой, у нас закон не позволяет ребенка
с ребенком что-нибудь делать.
Вот это как раз, вот это
никакого отношения к либеральным ценностям
не имеет.
Позволяет попробовать,
я с этим работаю,
но не ежедневно, постоянно вижу такие кейсы.
При этом у нас огромное количество
претензий,
претензии связаны тем, что ребенка и семья забрать слишком просто,
если есть какие-то претензии к этой семье, совершенно разные точки зрения.
И еще раз про воспитание. Вы говорите, мы рассматриваем выдернутое из контекста службы.
Разумеется.
Нет, они не выдернутые из контекста службы. Вы же сейчас стоите.
Вы забываете, когда мы произносим слово «скрепы».
Давайте двинемся в сторону Великобритании. Там абсолютно на законодательном уровне
Принимательном уровне принято решение детям рассказывать, что такое гомосексуализм.
Гомосексуальность, Ольга, употребляйте политкорректно.
Я глупоко политкорректно.
Мне просто несимпатично эта идея.
Родители выходят протестовать, но им говорят, что это ценности такие.
В этом демократии, в этом свободы и суть всего того, что происходит в современном мире.
Так же во Франции, когда выходят тысячи, сотни тысяч людей,
которые рассказывают, что есть родитель один, есть родитель два,
и не надо, чтобы это было мама, папа, совершенно все это смывается и стирается,
нам тоже навязывают эту мысль как новую нормальность.
Ровенка Пертанию, сначала глянье.
Лее!
Поехали!
Поехали!
Поехали!
Поехали!
Поехали!
Поехали!
Эти родители не хотят, чтобы их детей обучали однополом отношения.
Это конфликт между религией и образованием, и чекейшн.
Быть геем не есть норма.
Они говорят, что быть геем — это нормально.
Да, в их понимании это нормально, и мы это уважаем.
Потому что каждый сам в праве выбирать, как ему жить.
Мы на них не давим, но нам кажется, что они давят на нас.
Вы, Фильдад, и я, Коузин Лёкс.
Вы, Тринадция, уроки. Ну, не водите.
Знаете, господин Журавлёв, да.
Нам тут говорят, что на нас не давят. Вообще никак.
Как хотим так делать.
Вы только что сказали, употребляете термин, гомосексуальность.
А почему я должен делать так, как вы?
А с чего ради?
Вы понимаете, что означает суфи-сизм?
Я живу в свободной стране, у меня вот эти...
Вы, где родина?
Вивя по правлению какой-то.
Какой партии обратится?
Поэтому давайте вы мне не будете навязывать.
Говорят, дайте.
Мои эйлки, перестаньте продираться в супер-пуиз.
Самое интересное, что у них, заметьте, морально, она вообще уже с ног на голову.
В 21 год только можешь купить пиво и курить, знаете.
Но пол-то может сменить хоть там в пять лет, пожалуйста.
Это не дело.
Пожалуйста, это...
В плане...
Это наше дело, у нас же их дело.
Ну и что считаешь?
Вы быстрее, вы быстрее себе пол сменить,
чем отказать от лидеральных и неей.
Не надо тут разбираться, кто что быстрее делает.
Вы же вытворите на мэй подъема, все!
Вы уже пытаетесь нам на произойдение, ей порадового
видели, ага, сейчас не дадим бы отбить порады.
Пойдем попробуй, выйдем туда, на день десантника,
мы тебя расскажем, как вы откроете любить.
Мы тебя научим ротить.
Да, и на тебя.
Давайте определимся еще раз, господин Конев, он
Давайте определимся, еще раз, господин Конев у нас не имеет прямого отношения к тому,
в том вы его сейчас заподозрили, а также мы здесь, разумеется, никакую гомофобию не исповедуем,
а также на плакатах этих людей было написано, мы не гомофобы, просто не учите гомосексуальности наших еще не зрелых детей,
пусть они сами вырастут и примут для себя решение.
Да, решение.
Послушайте, меня больше не волнуются, что у нас из программы
убирают урод...
Иван, это тот же судья сказал!
Послушайте, мне плевать на Англию!
Сказал!
Бой нас!
Свобода размахивать кулаками!
Заканчивается там, где начинается нос, рядом стоять
у человека!
Дай ему прораться!
Раз он по тупому не умеет разговаривать, а потом кричит
сами, да?
Да.
Не так.
Это я не знаю.
Вы на улику не ходите!
Замусть успадает!
Почему вас так возбуждает эта вопрос?
А всех возбуждает.
Мне не нравится...
на Великобританию. Мне не нравится, что у нас из программы, у нас в России, убирают
обязательные предметы, и Слово Божье целый день преподают. Я считаю, это...
Где Слово Божье целый день преподают?
Ты хоть и общинаста знай! Слово Божье!
Так кто тебе преподает?
Это обязательно предмет вообще.
Где? Где?
Постоянно писали в новостях, а то, что программа...
Давайте послушаем. Да, давайте.
Нет, нет, но это не разговор. Мы только в детстве писали.
Постоянно писали в новостях.
Я вам секунду расскажу про мой родной город Волшске.
Это про него постоянно писали в новостях, что там отменили три первых урока,
и вместо трех первых уроков насильно детей обучают слово Божье.
Когда вы начали вникать в ситуацию, если вы начали, я, например, начала вникать,
то выяснилось, что, оказывается, речь идет о том, что первого сентября к этим детям,
в соседнюю школу от той, в которой я училась, пришел батюшка для того,
чтобы детей благословить на обучение, и это было решение принято их родителями, то есть никакого
насильно еще раз навязанного внимания. Слово Божие не было, один единственный раз к ним пришли,
не было никаких протестов, а потом в либеральных средствах массовой информации подняли и начался сказать,
Это бы и не уроки, это до начала уроков.
Это как-то все с утра, но когда до начала уроков?
Просто вы ничего не ставили, вы прокричали, а мысли у вас нет.
Но так получается.
Но там нет никаких мыслей.
Смотрите, у вас за то много.
Проблема заключается в следующем.
Как здесь уже правильно было сказано, до совершенной лети.
Все решения, которые принимают ребенок,
они должны быть как-то коррелироваться с тем, что предпринимают родители.
Они несут за него полную ответственность.
Я напоминаю, дети в детстве мечтают стать суперменом, прыгать из окон.
Дело в том, что хотят. Вы живы этих вопросов.
Кстати, сниминяйте позицию. Второй очень важный момент.
Если вы стоите из того, что человек может принять решение за совершенное ленте,
вы знаете, что в Фейсбуке есть уже более 50 полов.
Полы гендерной составляющей в США.
Мост есть характер самоназвания. Человек может спать.
Да дослушайте. Вы боитесь саму.
Нет, нет, нет. Я за все три-ты вопроса у нас заключается.
Нет, что мы боимся, что дети наши запутаются.
Смотрите, смотрите.
Смотрите, человек — это основа либерализма. Защита — свобод.
Человек принимает осознанное решение.
Но осознанное решение принимает противостоянное совершенное лейте.
Если до этого совершенное лейте, ему это решение навязывают.
Вот основная проблема. В чем проблема?
Например, если тебя переодеваешь до конца.
Да слушайте, до конца.
Послушайте внимательно.
Женщины, например, матери очень часто, например, переодевают мальчиков-девочек.
Есть такой фактор. Международный психологический элемент.
ходили девочкам, например, или мальчикам, такое происходит постоянно. Если сейчас дать
инструмент для того, чтобы это еще гентрно преобразовать, такая часть будет уже,
человеку будет менять просто пал. Так вот, вопрос не в этом, вопрос в том, что ребенок может
придать решение осознанно, понимая, какие последствия этого, финансово, экономическо,
политически все остальные, когда у него совершенно лейте. Если уж мы говорим, что не надо,
Мы пришли просто к выводу, которая мне кажется, будет
либералов очень страшить ни всякая свобода хороша,
ни всякая свобода хороша.
А в нашем школах в 10-м и 11-м классе преподают психологию
семейных отношений, ничего плохого в этом, по-моему,
нет.
60 минут, скоро вернемся.
Программа 60 минут, она, как известно, по горячим следам,
Приятная новость, объем закредитованности населения достиг 15 трлн рублей.
Ничего себе. Сначала года количество заявок при этом в МФО увеличилось на 20%.
Только представьте, 170 миллионов обращений за деньгами, которые получить, что, конечно, отвратно, достаточно просто.
А вот возвращать потом практически невозможно. Радуют в этой ситуации или что обстоятельства, что одобряют,
то есть дают эти легкие деньги только каждому шестому
заявителю, но и это вызывает опасение.
Посмотрите, чем может закончиться.
Увеличившийся спрос на займы вызван ужесточение
именно рынки кредитования, который ввел осенью регулятор.
Так, с 1 октября финансовая организация, принимая решение
о выдаче займы или кредита, обязана учитывать показатель
долговой нагрузки клиента, но в силу жестких ограничительных
Далеко не все заявки кредиторы удовлетворяют, опасаясь брать на себя риски.
В 90% случаев они отказывают тем, кто имеет просрочный долг.
Граждане не могут официально получить деньги в банке,
поэтому вынуждены брать займы под очень высокий процент в микрофинансовых организациях.
Яков Борисович, ну вот как здесь быть?
Вроде благородная борьба за качество заемщика ведет государство.
чтобы люди, которые брали деньги, их могли отдать,
но с другой стороны, они раз избегают в эти импуоз, которыми мы тоже боремся.
Как здесь поступить?
Это действительно глобальная проблема для России
и очень острая проблема, которая стоит на сегодняшний день,
это закредитованность населения.
Почему это происходит?
Ну, мы понимаем, что кэш, то, что, собственно говоря,
нужно человеку для того, чтобы пополнить свой холодильник
или купить себе одежду,
это какая-то такая надстройка над экономической системой.
Почему этого, конечно, не хватает? Потому что экономика находится в спящем состоянии.
Необходимые драйверы, если можно так выразиться,
необходимые усилия двигатель для того, чтобы эту экономику запустить,
но не через государственные институты, не через госкорпорации,
которые вот такую прибыль показывают государству, а через малый и средний бизнес.
Тогда появятся новые рабочие места, люди будут обеспечены экономическими доходами.
И не пойдут в МФО?
И, конечно, пойдут.
Я напоминаю, что у нас значительная часть малых в среднем бизнеса за прошлый год слегка банкротилась.
Это связано с тем, что вы тоже, как бы, толкиваете людей в компании, которая даже в США, как бы, в основном в долине смерти, находится первые два года.
То есть это очень рискованный составляющий. Люди закладывают квартиры свои, все остальное.
И выходят оттуда за красальными долгами.
Поэтому я согласен, что необходимо экономически раз. В чем здесь проблема?
Проблема заключается в следующем. За счет ужеесточения требования к непосредственному заемщику.
И за счет неотрабатывания нормальных заемщиков.
Если у меня, если два кредита, трети не дадут.
Если ваши выплаты по кредиту превышают в среднем определенный уровень пороговозначения,
то вам этот кредит не дадут, либо там вам такие придется, соответственно, компенсацию банка резервирования делать,
что ему просто будет невыгодно.
Но мы это говорим о другом. Мне же по-прежнему нужны деньги, несмотря на то, что госбанк у них не дает.
Я иду к тем, кто мне их даст совсем незаконно, и кто погубит меня уже.
Это основная проблема. За счет того, что мы уже сточили ситуацию именно в кредитных учреждениях, а МФОМ, соответственно, не уже сточили ситуацию, хотя на них тоже строняется напоминание требования.
В результате, начать ее даже не в МФО, это еще опасно, но не очень. Они идут в нелегальный сервис.
Все за то, что люди не выплачивают, и многие ломают. Вот в чем основная проблема. Проблема заключается именно в этом.
Проблема не в том, что у нас заемщики разогнан, а про то, что у нас проблемных заемщиков много, и для этих заемщиков необходимо улучшать...
Ну то есть запретить кредитование, это путь в никуда, люди всегда, люди всегда найдут возможность взять нелегальные деньги.
Это путь серый сегмент, это мой единственный способ, это увеличение реально располагаемых запрещений.
Запретили кредитоваться за 10, они берут за 30 и за 50, вот и всё, почему это привело или за 100%, да.
Слушайте, ну плохо, что делают? Люди от нужды идут и пытаются брать кредиты, что с этим делать?
Я, честно говоря, не знаю, может быть, субсидировать банк?
Сейчас страшно, мы вам расскажем.
Субсидировать банки, прекрасная идея.
У нас банки триллион заработали в прошлом году, все дружно.
Ваш вечный друг компаниент, товарищ.
А что, тут я, кстати, согласен.
У оба правы.
Потому что вопрос-то в чем?
Вот у нас был бум кредитов, это 13-12-13 год.
Там действительно люди брали кредиты для того, чтобы хотели жить лучше.
Как кризис бабахнул у нас.
Вот теперь они бедуют кредиты, чтобы выжить, а не просто, чтобы быть лучше.
То просто выжить. Это именно так.
Мы сто раз об этом говорили, что у нас сегодня правительство очень странно себя ведет.
Они там банки поддерживают, еще что-то.
Но реальная программа на увеличение доходов населения ее просто нет.
Ну, просто нет.
А дальше можно что угодно.
На увеличение доходов.
На улучшение инфраструктора и увеличение доходов.
А так что мы жалим, что в 24-м угоду сократится количество победы два раза.
Но мы ждем, пока покуверим.
То есть, но нельзя говорить, что не ведет работа?
Не величивец.
Правительство мне уведет ничего.
Помимо того, что сказано, обратите внимание на то, кредитование, которое ведет целевое,
не просто потребительские кредиты для развлечения магазин, телефон, и так далее.
А мы говорим про ипотеку, про образование.
А кредитование же растет...
Когда мы говорим про медицину, по здоровьям, которое не может жить по государственной страховке.
Когда он вкладывает свое образование, развитие, и так далее.
И это последствия государства многократно окупится.
Даже помимо морального, ему просто выгодно создавать условия
для кредитования.
Но это те самые знаменитые долгосрочные инвестиции,
которые должны окупиться.
В общем, надо решать.
Это сейчас минуту.
Весь и смотрите прямо сейчас.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
