По горячим следам более 2000 человек приступили к восстановлению инфраструктуры в городе Держинск
Это Нижегородская область, где в субботу на оборонном заводе крестал в цеху по производству тратила, программела 3 мощных взрыва
Ранение получили 116 человек, 18 из них госпитализированы, площадь разрушения составила 800 квадратных метров
В радиусе 3 километров от заводских территорий, из-за взрывов выбила стекла в 600 зданиях, 185 жилых домов
пол сотни детских садов, тридцать две школы, слава богу что каникулы.
Офигеть, офигеть!
Просто все теплица на *** выбила.
Да, ну вот такое предшествие, не очень много ложной информации изначально поступало, но официальные данные, правдивые данные
поступали своевременно и естественные паники и все остальное удалось избежать.
Предположительно, ЧП могло произойти из-за технологических нарушений при производстве тратилы, заведено уголовное дело
по статье нарушения требований промышленной безопасности
производственных объектов и давайте прямо сейчас
принесемся в Держинск, на прямой связи с нами
корреспондент Борис Максудов, Борис, какова сейчас
обстановка в городе, в городе где вы и приступил
или город к обычной жизни, что сейчас происходит?
Да, коллеги, здравствуйте, в Держинске все спокойно,
ну конечно, насколько может быть спокойно в городе,
где два дня назад прогремело три мощнейших взрыва,
Мы сейчас находимся на предприятии, которое, пожалуй, больше всего пострадало.
Посмотрите, вырваны стены под ногами окна, стёкла 2 километра отсюда до эпицентра взрыва.
И поэтому это здание приняло ударную волну первой. Дальше ударная волна распространилась практически через весь город, даже на окраине есть выбитые стёкла.
Давайте зайдём внутрь. Ещё недавно здесь было производство, а сейчас здесь вот картинка, которая говорит, пожалуй, лучше всяких слов.
все остановлено, под ногами разбитые стекла, фрагменты кровли.
Такая картина, конечно, не во всем Держинске.
В основном, среди пострадавших зданий, это выбитые стекла и окна.
И там уже два дня работают несколько сотен человек.
На карнуне две тысячи человек из Нижегородской области прибыли сюда,
чтобы помочь местным коммунальщикам восстановить все это безобразие.
И на вчерашний день мы были на там, где ремонтируют школы детские сады.
За сутки практически вставили выбитые стекла.
И сегодня в этих школах проходит ЕГЭ по русскому языку,
и город постепенно приходит в себя.
Что же касается пострадавших сейчас в больницах?
Восемнадцать человек, все они в отличном состоянии.
Одна девушка, которую привезли, в тяжелом состоянии,
уже вышла из-за анимации, и скоро все они готовятся к выписке.
Им окажут материальную помощь по 150 тысяч рублей.
Что же касается состояния всего города?
Напомню, в данный момент, коммунальщики,
это несколько тысяч человек работают по всему городу.
И уже через несколько дней, так по крайней мере,
обещают местные власти, здесь ситуация нормализуется
и город приступит к обычной нормальной жизни.
Коллеги.
Боря, давайте сходите с того, что если 18 человек по-прежнему
остается в больнице, наверняка они все-таки не в отличном
состоянии, а чего в первую очередь пострадали люди,
и сколько дней займет восстановление города, ну и что касается самого
предприятия, несколько цехов, насколько мы понимаем разрушено,
ну практически полностью.
Да, если речь идет о социальных учреждениях, либо о жилых
там восстановление займет несколько дней, все-таки в основном эти повреждения выбито
истекло, и поэтому много времени на это не понадобится. Что же касается коммерческих
предприятий, вот этот ангар, рядом с которым мы находимся, тут, конечно, ситуация посложнее для
того, чтобы получить компенсацию. Владельцам частных компаний придется подать сначала в суд,
но это долгая процедура. Что же касается пострадавших, мы буквально полчаса назад были в больнице,
общались с заместителем главного врача, со всеми здоровью всех нормально готовиться к
Выписки и единственное общаться они пока с журналистами не хотят, потому что все-таки сотрудники оборонного предприятия, но врач нас заверила, что со всеми все нормально.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое Борис Макседов на прямой связи с городом Держин, где сразу три прогремела взрыва.
Давайте теперь принесёмся в Харько, в том происшествии не техногенного характера настоящая рукотворная катастрофа под крикислава Украине, радикалы, набросили петлю на бюст марширу Поведу Жукову и под улюлюканья толпы, при молчаливом, что примечательно попустительстве полицейских, снесли памятник полководству, который освобождал Украину.
Укронационалисты потом и читались, уложили Жукова на лопатке. И это при новой власти Зеленский молчит.
Желание в 2014 году привести русскую весну сюда на Украину не сбылось, и нет ни одного шанса на то, что сбудется сейчас.
Реваншу не будет ни в Харькове, ни в другом месте.
Мы вот с таким символичным образом им напомнили, что ни жил кого.
Ни любому другому пророссийскому политику места на Украине нет.
Другое пророссийские политики, Игорь Иванович обратит внимание.
Газ распылили вот эти молочки. Полицейских много.
Их видно, они стоят и ничего не делают.
делают, как будто бы абсолютно неизлечимый вирус даже в Харьков пришел.
При президенте Зеленском, вот что происходит у нас сегодня на Украине, этого не было даже при
Порошенко, а при Зеленском, ну фактически, да, вот уже такие вещи происходят. Полиция
бездействует. А где Харьковская СБУ? Вот у меня вопрос, где Харьковская СБУ?
Они там погоны носят, да, клянутся верности к государству.
А где Харьковская СБУ? Почему вот эти вот молотчики?
Их даже трудно назвать людьми, заверье какое-то, орангутанги с националистическими лозунгами и славой бандеры.
Полный параличий коллапс. Это показывает, что об Украине, как о правовом государстве, речь не идет в принципе.
здесь бал правит толпа националистов, а правоохранители молчаливо либо трусливо этому
попустительствуют. Вы знаете, я что хотел бы сказать, вот сносят они эти памятники, снесли
памятник прославленному полководцу маршалу победы Жукову, а на Украине от этого станет жить лучше.
Может быть, АВП вырастет, может быть, квартиры начнут давать
малоимущим, либо увеличатся пенсии, снизатся цены на
энергоносители, нет.
Украина не может, в принципе, не способна создать успешный
проект своего государства.
И вот это вот зверье, оно просто демонстрируя неизменные качества человеческой натуры,
лишний раз подчеркивает, что украинский проект, проект украинской государственности, выродился
вот в то, что происходит последние пять лет и продолжается при новом президенте Зеленском.
Вот если он президент, он как-то будет на это реагировать?
Или будет хахни?
Давайте еще раз подчеркиваю с нос памятников великой советской эпохи,
при которой украинская советская социалистическая республика была мощнейшим экономическим энергетическим научным центром СССР.
Фактически сегодня мы видим нищую, бесправную, но незалежную Украину
с ограбленным народом, с олигархатом, который делит власть и финансовые потоки
и полной бесперспективностью дальнейшего украинского национального государства.
Вот итог этой политики.
Итог в другом. Подождите.
Давайте пойдем в те реалии, которые есть.
первых по данному факту возбуждено два уголовных дела.
Это первая. Вторая позиция. Что предшествовало вот
этому чудовищной ситуации? В этот день проходил установочный
съезд новой политической партии при участии действующего
мэра Харькова, при участии мэра Одессы Геннадия Труханова.
И задача была вот этих всех молочиков сорвать этот
установочный съезд. Задача не получилась, потому
что пять тысяч делегатов охраны зародилась серьезная
политическая сила на мой взгляд.
Решили пожертвовать Жуковым.
Евгения, я договорю, если можно.
Следующий, когда не получилось сорвать
установочный СССР?
Гордее очень важно.
По каким статьям возбуждены уголовные дела?
Там есть статья вандализма?
Нет.
Нет никакого вандализма.
Речь о хулиганстве.
Потому что тот момент,
когда радикалы распыляли следы
заточивы, газ три полицейских
в рамках этого происшествия, возбуждено уголовное дело.
Полицейские пострадали в момент сноса Бюста Жукова.
Вандализма, это важно, вандализма, какого там не было.
Повашие официальные версии.
Они пошли как-то дальше хайповать, что ли, или как-то еще по-другому, может назвать.
Пограмка скайпа была снижена.
Я скажу, главный плюс этой ситуации,
вопреки вот всей вашей пропагандии,
как вы мажете Украину одним миром,
что она состоялась, она очень состоялась.
Поверьте, вы 5 лет, вот с тем, что вы называете,
не состоялась.
Вы лицом к экрану повернитесь и говорите,
брат, то, как Украина состоялась.
Это у вас несенный памятник.
Поймите, вот это все на что?
Вот эти вот радикальные силы.
А почему в вашей стране радикальные силы
Радикальные силы способны при огромном стечении полиции, что-либо снести.
Почему в вашей стране радикальные силы способны
изувечить там полицейских и отправить их в больницу с ранениями, а не наоборот.
Как бы задержанные хулиганы, заористованные вандалы и так далее.
Это то, что мы бы увидели в любой другой стране.
Абсолютно в любой.
Своё видение, может быть, я заблуждаюсь, но на месте руководства города, руководства МВД было проще, на мой взгляд, отдать.
Действительно, как бы это чудовищно сейчас не прозвучало на отку, скисение этого памятника.
Больше человек задержан.
Глоткализировать эту провокацию.
Сколько человек арестована? Сколько виновных обнаружено никого?
Харьков переносил.
Я знаю одно, что...
Геннадий Адольфов, кернос на прямой связи. Главный человек в Харькове. Гордей. Тихонечко. Слушайте.
Геннадий Кернос, с нами на связи. Геннадий Адольфович, чему так вышло?
Самый главный вопрос, да, мы все время говорим о диктатуре, да, а правильной насилие, а монополизменной насилие, я имею в виду, государство.
но почему не смогли предотвратить этот акт вандализма силы правопорядка,
которых мы наблюдаем в большом количестве возле памятника?
Добрый день. Я хочу сказать, что спасибо вам, что вы интересуетесь и показываете то,
что происходит у нас на Украине и конкретно в городе Харьков.
Но я могу сказать, то, что произошло вчера, это просто никакие рамки, никакие ворота.
это не просто отбросы общества, как я вчера сказал,
а так такого вандализма, который мы не ожидали,
потому что полиция, которая стояла там, тоже была со стороны пострадавших,
то есть там есть пострадавшие, и заведено два уголовных дела.
Но я знаю, что эти уголовные дела не будут так расследоваться,
допустим, уголовные дела расследовались в отношении меня,
когда по 19 следователей, особо важных следователей генеральной прокуратуры
занимались мной и шубриковали уголовное дело.
То есть здесь всё пойдёт на нет, спокойно,
но пошумели, пошумели националисты,
и, похваляя свою безнаказанность, дают комментарии.
Вот и всё. Но мы восстановим памятник.
Он будет восстановлен в ближайшее время
и будет стоять над прежнём месте.
Это первое, то, что касается ещё,
Есть запрос на телеведение на то, что вернуть историческое название
проспекту Маршала Жукова и, во-первых, очередное то, что было как ранее.
Геннадий Адольфович, давай сейчас послушаем ваш вчерашнее заявление
по поводу восстановления памятника.
Пожалуйста.
Я посоветовал со снародным депутатом Виталиям Хамутыникам,
на чьием избирательном округе находится памятник Маршала Жукова.
И он сказал, что за счет своего фонда Возрождения мы восстановим этот памятник в ближайшее время.
И он будет восстановлен.
Яка городской голова и городской совет мы получили две петиции.
О сносе палатки, которая стоит у нас пять лет, непонятно зачем.
И переименование, возвращение исторического названия Маршала Жукова Проспекту.
На заявление. Спасибо вам огромное за него, но восстановят и заново снесут. Там вообще сейчас в Харькове. Простите, кого больше и все-таки. Почему стояла и бездействовала полиция?
Потому что, понимаете, у нас был объединительный съезд какой-то партии мэров доверяя делам.
А те, кто приехал с разных уголков Украины, на этот съезд, что они думали, что мы там какой-то будем проводить
объединенный съезд как в феврале 2014 года, они не понимают вообще, что происходит в стране.
Они решили отвлечь внимание и пошли толпой на памятник и были готовы к этому.
Скорее всего, это такой сценарий у них был написан, чтобы они так поступили.
то что касается бездействия полиции, это уже не моя компетенция
это пусть разбирается руководство полиции, то что касается нашего, ну назовем так, нашей компетенции
мы еще раз повторю, этот памятник будет восстановленный, все будет стоять на месте
сколько бы они его не валили, он будет стоять там где он стоит
ясно, очень хочется поверить ваше заявление, и действительно, что будет восстановлен памятник
Ещё одно очень важное заявление вы сделали по поводу того, что необходимо Украине вести переговоры с Россией, но мы видим обратные действия, уволен Медведчук, спасла переговорщика и так далее.
В каком формате вы видите эти переговоры, готовали новая власть к ним, как вы считаете?
Я вижу это прямо в формате, прямых переговоров Украины и России.
Ну что вы имеете в виду? Ведь ничего не понятно. Давайте мы послушаем то, что вы сказали. Зеленский же нам сообщает, что переговоров не будет. Мы в самом деле не сильно понимаем. Потом пытаются сорвать ваше заседание, потом сносят Жукова. О чем мы сейчас? Ваше заявление сначала.
Почему мы стесняемся прямых переговоров с Россией?
Потому что это страна агрессор, а не страна сосед.
А я считаю, что всё должно решаться с умом.
И мы должны в первую очередь покаяться, что мы обвиняем друг друга,
а потом находим крайних и никогда не просим извинения.
Объясняйте, кто крайний?
Ну, крайне здесь надо разобраться в процессе переговора, все-таки ответить на этот вопрос.
Но прежнее власть ничего не делала для того, чтобы признаться в том, что они пропукали вопрос Зонбаса.
Пропукали вопрос Зонбаса. Мало того, они не брали на себя ответственность, что они его пропукали,
на страну, как говорим, агрессор. А я считаю, что надо разобраться в первую, как это все
начиналось, потому что я все это помню хорошо и мало хорошо. Я это запомнил, потому что получил
пулю и действия. И я не могу сегодня утверждать, что таких переговоров не будет. Я верю в это.
Я верю в то, что, наконец, будет медик, и мы не будем в тронтовом городе, а мы будем опять в полноценном мирном городе.
Я имею в виду город Харьков.
Спасибо вам огромное. Спасибо.
Геннадий Керн из Волснаме на прямой связи.
Вот такие заявления, вот такие мнения есть. Вот власти мущих чего уж там, да, вот не боится и...
Вы знаете, я думаю, что то, что произошло в Харькове,
это серьезная политическая провокация,
которая была направлена на то, чтобы спровоцировать в этом городе.
В этом городе, во время проведения съезда,
отнюдь партии, которая отнюдь не может считаться оплотом будущей власти,
А, как мы знаем, Харьков — это в том числе оплот тех сил, которые противостояли всегда режиму Порошенко.
Я хочу напомнить, что Харьков — это не просто город украинский или бывший советский,
Харьков — это столица украинской республики, советской республики с 19 по 34 год.
Харьков — это город-герой, который в течение более 600 дней был под оккупацией.
Когда освобождали Харьков в 1933 году, долго взять не могли.
Там 17 дней, и пять армией принимало в этом участие.
Пять советских армией принимало участие в освобождении этого города.
Город был практически разрушен под оккупацией.
Осталось 190 тысяч жителей оставалось там.
И вот этот акт, который был совершен против великого полководца этой войны,
это не значит, что он освобождал Харьков от немецкого фашистских захватчиков,
но тем не менее он синболизировал те силы, которые освобождали, те силы, которые победили.
И это было сделано специально, было подготовлено задолго,
потому что в Харькове знали, что будут события происходящие, происходящие и так далее.
И власть, я не беру керниса, дело в том, что это действительно несчастный человек,
который получил пулю. За что он получил пулю, за свои убеждения, за свою деятельность, про Российскую?
Я думаю, что это не так.
Не, ну как вот я сказал, вот я получил пулю, да?
Давайте не будем подставлять человека. Когда мы говорим, что кто-то считает возможным общаться с Россией, это не является. Всё-таки про российское действие.
Ещё одно уточнение. Харькову официальное название города-герои не дали. Видимо из-за котла.
Это тоже всё связано и вот этот клубок вот этих вот всех событий, событий, истории, он сконцентрировался в Харькове, именно в Харькове.
Что они будут делать с русским языком в Харькове? Мне вот интересно, в Харькове украинцев, если брать там 30 процентов русских, 30 процентов евреев, 19 процентов, это как они там будут выполнять те законы.
А? И вот это не случайно всё было выбрано.
Идёт избирать та компания на Украине, да, формируются новые политические силы.
И вот им дан сигнал.
И тут появляются новые политические силы и осуждают акт вандализма.
Но у новых политических сил какой-то вдруг выходной.
Почему Зеленский молчит? Где он? Зеленский?
Он и дальше будет молчать. И дальше будет молчать, это всё будет потом.
Мы ещё получим ещё подобные вещи в других городах Украины.
Почему молчит?
Потому что Желенский не тот человек, который может
проявить свой характер в подобной ситуации.
В этом дело.
Вот эта новая партия, это партия спойлер.
Жуков, кому спойлер?
Жукова снесли, а не новая партия.
Чей уставной слез пытались сорвать таким образом?
Если у вас партия спойлер, снесли бы что-нибудь другое,
а почему вы снесли бюкс?
Я вам скажу.
Я понимаю, как цинично звучит ситуация, но был
расчет на то, кто будет кроме поэтему сценарию, будут
запуганными националистами и поэтистами силы, которые
выступают за диалог с Россией.
Состоялось.
Вы поймите.
Бойня и кровь не нужна.
Полиция должна была арестовать преступников.
Вы все.
Никто не арестовала.
Зачем Бойня?
Они все известны.
Они все известны.
Все известны.
Там, кто этим занимался, аргенит, аргенит, аргенит.
Ну, известны.
Сейчас забудут.
Конечно.
Никто.
Никто.
Я бы хотел обратиться, чтобы вы оценивали уже последующие
до 21 июля события, факты, потрясения, которые возможно
будут с точки зрения того, что мы вступили уже предыборную
компанию.
Вы из Девайдежуга в Борючонску.
И сходя из этого.
А потом главсель Советов начнете выбирать.
Восле предвыборной компании такое проходить.
В связи с тем, что сегодня последние социалистические исследования
дали информацию, что на первое место избиратель вставит вопрос о мире.
На первое место, 75% говорят о мире.
То те партии, которые декларируют именно свое стремление к миру,
а это оппозиционная платформа из-за життя,
А также вот эта партия, доверяющая тела.
А если они убивают начнут, вы тоже скажете,
«Ой, отнеситесь с пониманием у нас предвыборная компания».
Я не говорю о том, что нужно с пониманием отнестись.
Но если в России, например, можно так, как вы говорите,
однозначно и линейно судить, потому что у вас одна партия Гегемон.
И неизменная...
Партия Гегемон?
Ну и...
Какая у нас Гегемон партия?
Сопутали своих уже...
А где у нас студия и партия Гегемон?
Я вот вижу справедливо, Россию, Давыса, Гегемонта, нет студии, не явился.
Александр Викторович, если несколько, даже партии Гегемонта, как вы назвали,
это не значит, что можно сносить памятники.
Портите в мущество, оттетитесь к этому хотя бы так, где полиция, где государство,
где государственность, о которой мы пытаемся разговаривать, причем здесь предыборная компания.
Но в предвыпорной кампании используется ицинизм и прогматизм.
Слушай, сейчас получим.
И на сегодняшний день вы удивитесь, но, например, когда назвал керность того,
чтобы оплачивать восстановление памятника Виталии Хамутыник,
это бизнес-пантрер, бизнес-партентор, Игоря Головровского.
Вам, Сигар, однако, как гражданин Украины...
Подождите.
Секунду. Вопрос.
Ну, я же вам и перебивал.
Вам стыдно.
Я вас и перебивал.
И нет.
время есть и другая партия, которая…
Я вы не отвечаете на это, потому что здесь партия, партия здесь причем.
Это Жуков.
Ну, понятно, Жуков.
Понятно, понятно.
И первый мировой войны!
Герой первой мировой войны!
Для меня Жуков это маршал победы.
А для меня…
Зрослый человек, стоите и оправдывайте.
Непонятно, что.
Что вы оправдываете?
Я не оправдываю.
Я констатирую факт, что сегодня,
Сегодня, в связи с ситуацией в предыдущем бардаке, в предыдущем бардаке...
Сегодня, вчера, поздно вчера и так далее, понимаете, 5 лет.
Знаете, называется импозиция в этом, что ли?
Нет.
Для начала.
Да?
Нет.
Да.
По-другому это не надо.
По-другому это не надо.
Вот с Рабионом многие киевряния, вот с кем я вчера общался,
конечно, говорят, уже нам не надо, если вчера не выступил Зеленский.
Послушайте, поговорите о мире, или четки добиться мира.
По-моему, поговорите.
В свою позицию не заявил Зеленский.
Теперь уже не надо заявлять.
Вы не понимаете, что вот это является вызовом вашему Зеленскому.
Вы не понимаете, что эти люди задают прямой вопрос.
Либо мы, либо ты. Кто здесь хозяин?
Кто хозяин? Кернесс хозяин? Нет, Кернесс посидит по молчит.
И Кернесс, один из самых влиятельных мэров на Украине.
Один из самых. И он сидит и молчит, утирается и молчит.
Потому что полиция Стояловна ничего не сделала.
Эти друзья вылезли.
Если снизу запра, они придут и снесут не памятник, а Зеленского кердеса и Трюхана и всех остальных, понимаете?
То есть они определяют, кто трюхана не снесет, он скроется в Москве.
Трюхана пожалеет, в Москве будет в это время.
Извините, да, я имею в виду, мы радисты.
Мы понимаем, давайте посмотрим на коридор, который тоже националисты, видимо, в рамках предвыборной компании организовали.
Посмотрите, посмотри, конь, предвыборная компания, что страшно.
Это предвыборная.
Альфа! Альфа! Альфа!
Альфа! Альфа! Альфа!
Я здесь же вижу.
Продолжен!
Альфа!
Двое теперь в рамках предвыборной компании, что заявление Вятровича. Послушаем, тоже знаковое.
У него тоже предвыборная компания.
Харьков положил на лопатке Марш Ложукова попытки реванша и посегадельственную официальную декоммунизацию провоцирует декоммунизацию стихийную,
чтобы удержать все в рамках закона и его нельзя нарушать и местной власти.
Пока мы все воевали, волонтерили и занимались общественным активизмом,
власть начали захватывать те, чьи интересы высасывать остатки ресурсов из государства.
Вместе с Россией они вкладывали большие деньги, чтобы исключить всех нас,
как фактор украинской политики, чтобы дискредитировать внутри страны и за рубежом.
Ни один из старых брендов не набирает более 2,5% на этих выборах,
поэтому объединяться должны не бренды, а люди, за чьими плечами реальные дела.
Вместе мы способны построить новую Украину, государство национального единства и социальной справедливости,
способную вырваться из списка стран третьего мира и стать в один ряд спередовыми нациями планеты.
за плечами карателя билетского уж точно намеренно употребляют это слово уж точно реальные дела и на
донбассе и здесь он кстати хариковчанин я хочу сказать что вот не надо конечно все списывать на
избрательную компанию проблемы гораздо глубже это проблема называется оваков это чай который
привел радикальных националистов радикальных националистов украинскую полевы украинской
предыдущий процесс? Нет, нет. А Ваков сейчас претендует на важную роль в правительстве.
А Ваков сторонник Зеленского, значит, это позиция главы государства.
Он не сторонник Зеленского, он официальный сторонник Зеленского.
Он с ним должен договориться о продаже своих услуг во время избирательной компании.
И поэтому он продолжает контролировать МВД, который всё же...
Он рынок контролирует Харькови до спорта.
О том, что он контролирует огромные...
Один-два конкуренты на выборах боя.
И за его пределами это другой вопрос.
Подождите, но он продал кому-то свои услуги. Зачем он Жукова снес?
Ему надо показать, что он, по-прежнему, контролирует радиканиях националистов.
Что они активны, что они способны устроить любые провокации.
Потому что совершенно верно, это могла быть большая провокация и большая бойня.
и которая не случилась только потому, что они...
Только потому, что полиция отошла в сторону. Это нормально, конечно, действительно.
Потому, что полиция отошла в сторону.
Почему нет, конечно.
Но я хочу сказать, что до тех пор, пока Аваков будет оставаться в главе МВД,
до тех пор, пока он будет претендовать на роль в правительстве,
а уже речь идет о том, что он может повыситься даже в правительстве чуть ли не до премьера,
Вот таки это будет постоянно происходить и до этого радикальные националисты, которые вообще не обладают неким электральным рейтингом, будут оставаться в украинской политике
Абсолютно верно
Они делают все, что хотят без электрального рейтинга
Они отпираются на Авакова, не было бы Авакова, ничего бы это было
Авакова здесь еще в Украине
Есть Аваков на Украине
Аваков, к сожалению, нет, к сожалению, их там много
Так Коломойский говорил, что главный стабилизирующий фактор это Аваков
Правительство, это главный стабильный вопрос.
Аваков сейчас играет очень важную роль в правительстве.
Он пытается договориться.
Вы только что объяснили, что Аваков устаётся при власти.
Вот вопрос вам мы все задаем.
Власть где?
Потому что если такие вещи происходят в государстве,
нет ни государства, ни власть.
Ответьте себе на вопрос.
Просто интересная логика.
Подводя черту разговора, давайте мы на одной части весов имеем
соманой памяти.
Будете не вы, гордей.
Евгения, я задаю вопрос.
Хорошо.
На одной части весов у нас сломанный памятник Жукова,
а на другой стороне у нас бойня с жертвами, даже
пусть между полицей и родителем у бойня с жертвами.
Что мы выбираем?
На вашу логику?
Что выбираем?
На этом же, на этой же части будет и бойня, и жертвы,
и взрывы, и бойня.
Есть два варианта.
Вчера была два варианта.
Вы не можете этого разделить.
Памятник и жертвы.
Судяковая памятник.
Нет.
Судяковая памятник.
Гордей.
Судяковая памятник.
Гордея, смотрите, у вас на одной чаши висов нацики, которые делают все, что хотят, а на другой чаши висов в полиции, которая не может ничего сделать.
Полиция могла сделать. Это было бы бойня и кровь.
Тогда бы не было больше националистов, если им показали бы силу.
Значит, у вас нет полиции, потому что ударская.
Они бы не пандализмом больше не занимались.
Пожалуйста, мы же понимаем, как это можно было сделать.
Слушай, полиция не было.
Ну, не сделали, потому что было решение.
Гардейская полиция, специализированная структура, обученная тому,
прекращает подобного рода.
Если вам нравится, называйте это провокация.
Но полиция должна была вмешаться.
Массовая беспорядка.
Вас устроили раненые полицейские и снесённые памятники, вместо раненых нациков и настоящих на месте памятников.
Скоро вернемся.
Программа 60 минут по горячим следам. Начинаем с осроченных сообщений, ведь самые минуты Зеленский выступает вместе с Кучмой на экстренасозванном брифинге.
уже стало известно, что Кучман назначен вновь представителем
Киева на переговорах контактной группы по Донбассу, переговоры
состоятся пятого числа, ждём, естественно, новостей,
но пока наконец спросили у Саакашвили, зачем приехал,
что дело будет как поживает, посмотрим.
Писок кирпича провода, незаконченное строительство,
а в центре он Михаил Саакашвили.
Михаил Саакашвили, расскажите эксклюзивно, где мы сейчас
находимся.
Это дом моей семьи. Два с половиной года назад мы начали это строить.
Купили этот участок 550 квадратных метров.
Строители нам сказали, пять недель и все будет готово.
И, как видите, до сих пор не закончили.
Участок купила мама Саакашвили Геули Алласани.
Саакашвили веселый, подтянутый, показывает первого сожителя.
Вот это кот решил, что это его дом. Он был очень недоволен, что заявился я в его дом без разрешения.
Он был очень недоволен. Акупируют тут его грузины.
Вы выглядите невероятно. Сколько килограмм это?
Я ж по крышам бегал. Вы помните?
Наилучшая диета. Бегаешь по крышам и тратишь.
Минус сколько?
Много. 25-30.
Минус тридцать, маложавый, красивый, в кроссовках
прады и наимоднейших очках этого сезона от Баленсиага.
Михаил, у вас очень стильные кроссовки прады.
Да, вы модник.
Да, вы модник, любите одеваться хорошо.
Это я покупал в Черногории, у меня проблема с размером.
Знаете мой размер?
48.
48.
Это очень сложный, я покупаю все, что там есть этого
размера.
Я тут видела пиццу.
Вот, посмотрите, как я питаюсь. Нет кухни, нет пока ещё хозяйки, есть вина и сырники. Принёс мой друг. Жена сказала, что-нибудь ему принеси, а то он один.
Экстези употребляли в Голландии, сознавайтесь. Но сейчас это легально.
Я вам скажу, когда я был студентом, никаких серьёзных наркотиков я не употреблял. Марихуану, когда был студентом, пробовал. Мне не понравилось.
вам не понравилось мне не понравилось вкус и запах но я много чего вам стартами делал
что осталось за кадром активная переспондентка цепится молния буквально президент украина
изеленского только что заявил что есть конкретные предложения новое решение по
урегулированию конфликта на донбассе напомним завтра зеленский отправляется в бресель
А сегодня Переназ начал кучму в Минскую подгруппу по решению конфликта на Донбассе.
Ну еще экстренное сообщение. Румыния возвращает Буковину, Киев признает Донбасс.
Российский флот нападает на Одессу. Все это в нашей Вселенной и в 22-м году.
Какой сценарий возможного конфликта? Публиковали в одной из социальных сетей.
Не обращайте внимания, что всего лишь социальные сети.
На Украине в самом деле настоящая паника, переполох госмоштаба, карты.
в нем ложаться вовсе в этом сценарии не в пользу Киева.
После 102 лет существования Великого Союза между Румынией
и Молдавией две страны вновь объединились.
Правительство в Киеве оскорблено и требует от Молдавии
остаться независимой.
Румынский премьер-министр с делегацией тайна встречается
с российскими чиновниками и заключает секретное
соглашение.
Не получив удовлетворительного ответа, Киев решает взять
дело в свои руки.
Украинская полиция избивает в черновцах группу из сотни румын, конфликт закипает.
Надо предупреждать, что не присоединиться к нему.
Донецкие сепаратисты начинают операцию против Мариуполя.
Россия отправляет войска на помощь мятежникам, а ее флот атакует Одессу.
Через 5 дней боев заключен мирный договор в Румыния возвращает исторически принадлежавшую ей черновидскую область.
Россия анексирует Одессу.
Киев признает до нескольких сепаратистов как отдельное государство.
Гордель, смотрю там румыны, нет, не добрались, не добрались.
Да, Николай, ваше родное.
Но все это можно было бы воспринимать как шутку,
дурную или не дурную из румынии пришедшую,
но обвинили опять Кремль.
И более того, собираются в это безопасности.
Чего вы так испугались?
Все-таки это неофициальная позиция Румынии, слава тебе Господи, да, Павел?
Но почему тогда мать у вас, генеральный прокурор военный, собирает ССНБО?
Уже два года на пролет Румынские паспорта являются объектом торговли
по советских странах, которые с ними граничат.
Почем продают?
Я не уточнял, просто регулярно в сводках всплывают факты
факты и продажи румынских паспортов и действительно
люди их покупают по тем или иным причинам, по причинам
трудоустройства или от обоформления автомобиля
или чего-то еще еще еще, то есть готовый европейский
паспорт.
И сейчас, в принципе, этим вопросом уже не первый
год занимается служба безопасности Украины, это официальная
повестка дня в Украине, которая просто у вас здесь
никогда не...
Простей, приедем в апрессор, ролик покупали, вы знаете,
есть такая апрессия...
Вы знаете, есть такая апрессия...
Есть в библии такое высказывание, такая цитата, да?
Расколотое царство да не уцелеет, вот в принципе
У нас есть анексированный Крым, часть неподконтрольных территорий на востоке Украины, а где-то, наверное, у румынов этим могут мысли зародиться.
Поэтому по принципу, кто обжогся на молоке дуй на воду, да, или как-то там, наоборот, по-моему, но, в принципе...
Для полноты картины нужна еще одна цитату или аллегорию, ну, любую.
Ну, Евгений, я, поймите, наши, мы сейчас уже живем в пятый год в обороне за свою территориальную целостность.
Есть ли какая-то отдельная румынская группировка, которая написала этот ролик?
Почему СНБО собирается, если это группировка?
Евгения, это вы нас приучили к этой осторожности.
Поверьте, если бы это было...
Если бы человек близкий к Министерству обороны Российской Федерации
сейчас раскроют тайные планы Москвы, Игорь.
А в плане серьезных в Румыне, извините,
она уже сколько лет существует?
Да ладно, в Румыне, Россия.
С балдови справится-то не могут.
Вот это и нашу повестную область.
Ролик сделал Кремль.
Я могу совершенно четко сказать, что в российских оперативных планах
никаких захватнических задач, либо цели, либо объектов, но Украине нет.
Мы рассматриваем Украину как соседнее государство, к сожалению, не дружелюбное.
Хотели бы, чтобы Украина сохранила свой внеблоковый статус,
который являлся лучшей гарантией от любых будущих потрясений.
Что касается самого ролика, но на самом деле, я понимаю,
тело она была бы подделка квалифицирована.
Вот уровень нет, это абсолютно даже на штабная культура, как говорится, отсутствует.
Ни в обозначениях, ни в направлениях, так сказать, главного удара.
Ну и потом это не карты, какие-то топографические, а действительно взятые из интернета.
Поэтому перед нами типичная провокация, и, разумеется, люди на Украине определённые,
в том числе, которые являются недоброжелателями урегулирования ситуации между Москвой и Киевом, путём официальных переговоров,
будут использовать эту дешёвую, низкопробную провокацию для дальнейшего нагнетания страстей.
Ещё раз, я могу сказать, нам России никакая война с Украины не нужна.
Нам России никакие украинские территории не нужны.
Мы настаиваем с этого года.
Мы настаиваем на строгом выполнении минских соглашений,
по которыми знает подпись миморандума.
Где были ваши настройки?
Кондекция будет мистого миморандума.
Поэтом.
Он не расифицирован, гордей.
Преконду, коллеги, рассчитываем на то, что новая украинская
власть, если она, извините, не импотентна в политическом
плане, начнет выполнять минские соглашения.
Выполнять и минские соглашения на Украине не будет ни войны,
ни беды.
Зеленский заявил Гордеи Саныч, уважаемый, справедливости радио, что у Кима тихонечко, успокойте, секунду, у Зеленского оказывается срочное сообщение.
Есть четкие предложения и новые решения по Донбасс, которые он представит впервые завтра в Брюсселе.
У нас есть действительно конкретные предложения, заявил президент ваш, которого компания, поэтому сносит памятник Жукову.
Но при этом, подчеркнул Зеленский, никто территории с северенитетом Украины торговать завтра в Брюсселе не будет.
Бриффинг специально идет в эти минуты.
Родион.
Что там за предложение вам предложит, простите?
Послушайте, я, во-первых, ну я же не могу озвучивать те предложения,
с которым едет президент Украинского государства.
Разветка плохо ромит.
У меня единственный вопрос.
Что же такое это?
Украинского государства едет озвучивать свои предложения в Брюссель.
То есть у них конфликт с Брюсселем, с Берлином или с Парижем.
из Парижа.
Спасибо, господ.
Поэтому почему со своими предложениями еть туда?
Пятого лучше готовят и его стрицы.
Послушайте, пятого числа – заседание контактной
группы.
В Минске, по крайней мере, по графику запланировано.
Слава Богу, что вот они уже определяются, что кто-то
будет возглавлять.
Леонид Данилович вот четыре года возглавлял, полгода
отдохнул, теперь с начала, все начинаем с начала.
Вот.
Но почему предложения еду, еду в Брюссель, я не понимаю,
они в Минск на ближайшую среду?
Я, когда я слышу слова, анексирован Крым, целостность территории,
я хочу напомнить вам одну вещь, какую договор вы упоминали.
Пешки.
Не договора меморанду.
Ну, меморанду.
Большие разы.
Значит, правильно сказали, что он не ратифицирован,
но там есть еще приложение.
Я хочу сейчас о другом сказать.
Я хочу о другом сказать.
Украина, украинско-советско-социалистическая республика.
Та, что была вашей, как бы, мы наследники, да, да, да.
Вы же гордитесь с тем, что она была членом организации обедённых...
Я горжу свою страну.
Гордитесь, гордитесь.
А вы знаете, что когда вступала Украинская, Советская, Социалистическая
Республика в члены организации обедённых витаций, Крыма
там не была.
То есть она вступала без Крыма.
Без Крыма.
Что за...
Откуда вообще-то...
До старое помяние.
Откуда у вас это?
А вот так вот. Изучайте, Крыма не было там.
А я вам говорю, Украина была одним из организаторов.
Удавайся сейчас, что это бессмысленная вещь Крыма.
Весь мир больше нет.
А вы сейчас говорите без Крыма. У Ваям откроет так.
У вас и Вася не то, что он объявилась.
И он и сегодня является частью Украины.
И об этом говорит весь мир.
И что? А крымчане как говорят?
Что говорят крымчане?
Подумайте, да.
Давайте все-таки про новые предложения.
Ну, наш регион точно такой же, как Читинский область.
Ну, что мы? Зачем мы будем обсуждать это еще?
Я хотел сказать про эту ситуацию с румынскими националистами.
Я готова повторить. Крым Украина.
Доходчиво для ареста?
Еще раз. Крым Украина. Был если будет.
Ясно это? Или нет?
А еще на украинском языке, пожалуйста.
Вы знаете, там прилив крови, колбук.
Вот арестовать.
Подобные карты, подобные сланы.
Есть даже роман в Румыне,
опубликованный про то, как Румыни воюется
Украиной за Буковину.
Это совершенно, так сказать,
румынское изобретение без всякой России здесь обходится.
В Румыне действительно есть нациалистические
группы, которые выступают за
восстановление Великой Румынии, соответственно, требуют...
Подглашение Молдова, в первую очередь, да.
И вернуть Буковину, и вернуть Буковину, и герцовский район.
Это совершенно давно и происходит, но здесь проблема-то в чём?
В том, что Украина не умеет выстраивать отношения с вами восточно-европейскими соседями.
И вот закон о языке, это, кстати говоря, этому подтверждение.
И таким образом только провоцируется вот эти вот настроения в румынской среде.
и соответственно провоцируются румынские националисты.
И здесь надо, конечно же, не перекладывать вину на Россию, а пытаться как-то разобраться.
Вот вы, конечно, традиционным образом противоречите службу безопасности Украины,
который сейчас проводит специальное заседание, правоохранительные органы Украины отреагируют на этот ролик.
Там все-таки прослеживается рука Москвы, а мы сейчас узнаем,
можно ли арестовать Гордеин, нарушил ли он какой-нибудь российский закон.
И праздник, еще поговорим.
Поговорим.
Поговорим.
Поговорим.
Программ 60 минут по горячим следам, военные западного военного округа помогут ликвидировать последствия инцидента в Держинске в субботу в результате серии взрывов в тратиловом цехе завода «Кристалл», без стекол, в округе остались более 600 домов, в том числе, в десятках школ, в детских садах тоже нет стекол, пострадали 116 человек, по информации нашего корреспондента, 17 человек находятся в больнице, один в тяжелом состоянии, остальные готовятся к выпуске, смотрим.
Пусть три, еще один!
Призаклонится от Львова!
Угрожай!
Такая ситуация, город приходит в себя,
сегодня там, как и во всей стране,
ЕГП, по русском языку,
хотя знаем, что в школах были выбиты
стекла, но вот какие-то отремонтировали.
К другим тем, теперь Ростат
посчитал, сколько наших сограждан,
старше 15 лет, сидят без работы,
цифра
впечатляет, это 3,6 миллиона человек.
Львиная доля
неустроенных приходится на сферу оптовой и розничной торговли меньше всего безработных в коммунальной сфере если говорить про зарплату там неожиданно 18 процентов даже немного больше это почти каждый пятый гражданин россии сообщил что за год до коды сократились дальше еще неожиданнее 19 процентов наших сограждан говорят что получают примерно столько же у подавляющего большинства нас с вами 62 с лишним процентов уровень доходов не изменился и вот здесь опять-таки
появляется рустат, который сообщает, что, оказывается, по официальной статистике этого самого
рустата зарплаты в стране таки растут, и аж на 9 запитая 4,0%, 19, при этом процентов граждан
не могут себе позволить нормально есть питаться и экономить. Слушаем.
Переход на здоровое питание может оказаться не по карману многим россиянам. Каким образом
будет не дряться здоровое питание для 19 миллионов граждан, проживающих за чертой бедности?
Хочу напомнить, что по факту это не черта бедности, а черта нищеты.
Или при выработке рекомендации будут исходить из прожидачного минимума и состава минимальной потребительской корзины.
Из чего предполагается исходить при установлении подхода в и здоровом питанию, из разумного рационного полезного для людей, или из финансовых возможностей граждан.
Мы уже знаем, что произошло с ценником напостные продукты. В период поста он вырос более чем в два раза на одни и те же товары.
На гречку, предположим, не вырос, конечно, во время
постати.
Тем не менее, расчетная палата говорит, значит, имеет
для этого основания.
Но как нам здесь вот заботиться о здоровье?
Нам нужно о здоровье, о здоровом питании, или о том,
чтобы вот всех накормить?
Силается она.
В этом случае, пожалуйста.
Ну, я думаю, если у нас 19 миллионов человек находится
практически из-за чертой бедности, то, наверное, в
первую очередь накормить этих людей необходимо.
С другой стороны, если посмотреть еще статистику по ожирению,
что у нас происходит.
Каждый, третий мужчина у нас страдает ожирение питания.
Это просто невообразимые цифры, плюс к всему, если
соотнести поддержку и здравоохранение, что у нас происходит в стране,
это катастрофа наступает действительно.
От чего это? Отчего это? Неправильные питания?
Конечно, неправильно.
Они стоят в студии, подтянутые, практически все.
А вы говорите, катастрофа.
Которые занимаются физкультурой, только растет год от года.
Но то, что происходит в сфере питания, то, что происходит
сельскохозяйственной продукцией не умещается ни в какие рамки в
действительности количества на выходных по крайней мере толпы людей бегут в
петровском парке это бесплатно вечером хочешь толпы людей такого не
было еще три года назад на нормальные продукты на продукцию которая бы
соответствовала гостам ведь известный факт количества там серва отменили
10 тысяч сразу, на сегодняшний день.
Скандалы, связанные с поставкой химических удобрений
на фермы, которые в серую, поставляют продукцию на
рынке, они идут, конечно, дешевле, и, соответственно,
люди выбирают в пользу более дешевых продуктов.
Мы, извините, в Америку превращаемся, то есть, там
богатые едят хорошо и худеют, а бедные толстеют, потому
что еда не качает.
Но с одной стороны, превращаемся, с другой стороны, возможности
для населения увеличить собственный доход становится
всё меньше и меньше.
Роман Николаевич, рассказывайте.
Ну, на самом деле, ситуация с здоровым питанием вообще.
Всё нормально.
Надо больше стараться.
С здоровым питанием.
Бегайте.
Хорошо, идите или быстро бегайте?
Знаете, работа много приходится.
На самом деле ситуация очень простая,
то, что здоровое питание, когда люди говорят даже,
что да, ем здоровую пищу, они зачастую думают,
что они едят здоровую пищу, но не всегда она здоровая.
Я сам посидел на те стации кадров,
в надзоре, как раз таки, работа за пищевкой, могу сказать, очень все сложно. Очень много того,
что наши лаборатории даже не могут выявлять. Сейчас в Европе тренд очень большое на
выявление процента пластика в воде в еде. Мы это сейчас не замеряем почти в одной
лаборатории нашей. А это очень сложно. Нам не хватает денег на то, что
принято считать полезной едой. Можно себе позволить, чисто экономически зачастую
вести здоровый образ жизни. Я говорю и про питание, и не только про питание, потому что здоровый
жизнь входит намного больше, чем только питание.
Да, кто-то может бегать, не все люди могут бегать.
Давайте будем честными, у всех разные ограничения по
здоровью.
Есть разные другие способы.
Но не каждому это доступно.
Если выезжая за пределы Москвы, да, вот мы видите
там на каждом шагу в фитнес-центр, спорзал, еще что-то.
Далеко не в каждом среднем, маленьком населённом пути
вы можете найти спорзал, более-менее хотя прилично
чисто выглядящий.
Это элементарно.
Ребята в поселках недавно встречался на Дальнем Востоке.
Говорят, мы хотим спорзал, сами себе обратно в помещение
Нет, нам нужно кучу бумаг для этой писации. Ребята, студенты сами хотят это сделать. Готовы сами все-таки собирать.
Но это будет нарушением. Поэтому, чтобы человек мог себе обеспечить здоровый образ жизни,
то нужно совокупность таргетированных форм поддержки для разных категорий.
То есть для отдельных категорий, для отдельных тематик, разные форматы поддержки.
Если говорить про питание, по питанию, по пищевке нужно ужесточать форматы проверки,
всего того, что к нам вводится, всего того, что производится.
Чем больше проверки, тем дороже товар мы это прекрасно знаем.
применимо к нарушительной...
Примая коррелецой, уж простите, да.
Сами компании могут объединять
свою телев профессиональные
отраслевые союзы и более активно вести эту работу.
Давайте мы даже сейчас не про качество
отраслевые союзы. 19%
россиян не имеет возможности
думать про здоровое питание,
потому что у них денег нет
на это самое здоровое питание.
Базовые, здоровые продукты должны быть доступны
для обычного любого человека.
При том, как в том числе, конечно же,
другая страна, это зарплата, это работа, оно в при этом базовые вещи, то есть когда в определенный период времени
в пост, например, повышается стоимость на те продукты, которые стоили намного дешевле, это странно.
Еще антимонопольная служба должна серьезнейшим образом работать. К сожалению, опять же, мы не всегда видим эту реакцию на маленькие нарушения.
Есть крупные, большие гиганты, конечно, да, они влезают и так далее, но по малышам, посредним каким-то ситуациям, по вот таким ситуативным сезонным вещам,
они работают минимально, а это позволит привести к нормальным ценам тульную продукцию.
Аудитор счетной палаты Светлана Орлова, она немножко, как бы, дискуссию
нашим направила в другую сторону, ведь правильно, коллеги говорят, здоровый образ жизни, это
не только питание, это целый комплекс всего. Безусловно для того, чтобы вот этот комплекс
соблюдать необходимо, достаточное количество средств. Безусловно, без этого себе нельзя
позволить, не только правильно питаться, но также заниматься спортом, там, шведской
ходить или так далее. Дело не в этом. Другое дело. То, что зарплаты 19% людей не позволяют
им вести достойный образ жизни. Да, достойный образ жизни. В этом проблема,
это системная проблема. Почему-то вы там написали, да, 9% увеличилось зарплату.
Нет, он прав. У некоторых увеличилось на 9% даже больше. Они взяли среду по стране и получалось там кто-то, получает миллион, 2 миллионов.
Ну, составим правительство. Даже есть люди, которые вместе получают больше двух миллионов. Конечно, им добавили по чуть-чуть.
И увеличилось. Да, чиновники добавили себе. И увеличилось. А у других...
Но же правительство получает миллион два, вы, наверное, не знаете.
я фамилию называть давайте декларации публично открывает не ну можно в интернете
можно хорошо да по телевизору боитесь да в России но ничего страшно скачили не не
не проскочили дело в том что вот эти данные ростат они правильны и когда у нас
мы хотим чтобы у нас было общество социальной справедливости в том числе
и по зарплатам но такой справедливости нет потому что разрыв увеличивается с каждым
людей, которые получают миллионы в месяц, и те, которые получают свои 12-15 тысяч.
Надо сокращать. Как сокращать? Понятно. Прогрессивные налогы и так далее. Это мы и слышали.
Весёлая система, нормальную систему, налога, обложение людей, которые получают много, которые получают мало.
Необходимо ввести...
Оставьте своим коллегам.
Осталось потребствовать секунд, чтобы спасти российскую экономику.
Я же говорю в Америку превращать.
Проблема не только в том, что кто-то получает миллионы, а кто-то мало получает.
а проблемам в разрыве между людьми с относительно высокими доходами, с относительно низкими доходами.
Потому что у кого-то действительно нет просто возможности вести здоровый образ жизни.
И здесь государство должно обеспечить прежде всего детям.
Когда формируется организм человека, иммунитет, вот здесь надо обеспечить здоровое питание прежде всего детям
из тех семей, которые не могут вести здоровое питание.
Бесплатные обеды в школах, поэтому тоже много говорят, и мне кажется, что должны сделать.
Много говорилось некоторое время назад введение продуктовых талонов для малоимущих россиян.
Я думаю, что эта идея нормальная.
И Мин Пром Торк, который активно эту идею озвучил в прошлом году, должен это довести до ума.
По крайней мере, семьи с детьми малоимущие должны получать адресную поддержку государства.
И мы должны гордиться не количеством миллиардеров с паспортами России в рейтинге «Форпса»,
не количеством наших миллиардеров среди локтозной лифти, а тем, чтобы народ России чувствовал улучшение своего жизнного уровня.
Спасибо вам огромное.
Весь смотреть.
Всего доброго, 60 минут.
Спасибо большое.
Спасибо.
