Прямо в эфире программа 60 минут, а самым главным по горячим следам прямо сейчас.
Здравствуйте. Очень странные политические геополитические события происходят.
Не успел Трамп испытать новые томагавки. Вчера мы за этим наблюдали,
которые, возможно, вот-вот появятся на наших с вами границах.
Вот, чтобы нас испугать, чтобы нам страшно стало.
Ну, конечно, такого никогда не добьется, как американского президента.
Вероятно, загрызла чувство вины или стыда, отвезти душу,
расстроившийся Трамп, и решил в разговоре телефонным
с президентом Францием Ноли Макроном, и договорились
мировые лидеры до того, что в следующем году необходимо
пригласить Россию на саммед G7.
Соскучились, видимо, панам, то есть превратить G7 в G8.
понятно, что без Москвы это объективно так странно
говорить в каких-либо глобальных проблемах.
Но, вот нам бы с вами, со своей стороны, хотелось
прежде всего узнать, когда 70 видов санкций против
России будут отменены.
Без этого приглашения на форум с семерки, восьмерки,
как бы он там не назывался, выглядят вот половинчатым
и слегка лицемерным, что ли.
Давайте послушаем.
Вы бы хотели, чтобы Путин вернулся в большую семерку,
чтобы она снова стала большой восьмёркой.
Долгое время она и была восьмёркой, а теперь это
семёркой.
И часто, когда мы что-то обсуждаем, мы говорим о России.
Я принимал участие в многочисленных встречах
Большой Семёрки.
Я думаю, президент Обама, из-за того, что Путин перехитрил
его, поэтому президент Обама посчитал, что участие
России – это плохо, он хотел исключить Россию.
Но я думаю, что куда более уместно Россия быть в группе.
Это должна быть восьмёрка, потому что многое, что мы
обсуждаем, касается России. Я думаю, что было бы уместно
видеть Россию в этой группе. Если бы кто-то начал предпринимать
какие-то действия в этом направлении, я бы конечно
был бы склонен поддерживать эту инициативу. Так что я
точно могу представить, что это снова восьмерка.
И если бы кто-то сделал это предложение, я безусловно
был бы склонен думать об этом очень благосклонно.
Но, как вы знаете, большую часть времени это была
восьмерка, которая включала Россию. И президент Обама
не захотел, чтобы Россия входила в нее, потому что
его перехитрили, но это просто не то, как это должно работать.
Правда, какой-то кручу-верчу запутать хочу, абсолютно.
Если кто-то сделает такое предложение, я, возможно,
его поддержу.
Что это вообще?
Для чего это?
Значит, я вам открою секрет, а чего я ехал ОСАКЛ?
На этой таинственной городе я провел встречу водителями
Значит, Трампа, Жориком Мерседесом, и мы договорились.
Он говорит, слушай, вернитесь.
А почему Жорик Мерседес вводит кодилак объяснительным?
Он, я его Тани не вникаю.
Он говорит, слушай, ну вернитесь.
Ну вернитесь, G8, говорю, а нам это надо, Жорик.
Говорит, вот смотри, Трамп, Трамп лично это просит, лично просит.
Вот смотрите, говорю, куда идти?
Верём это Джи Семен. Германия. Ангела Меркел. Кто она?
Хоровой лидер.
Да ладно, уже пенсионерка, ей надо уже варежки видеть.
С кем ни с ней нечего говорить, она не пользуется авторитетом Германии. Раз.
Кто такой Борис Джонсон? Непонятно, кто Британия.
То ли вышли, то ли вошли, то ли он такой. Ну, в общем, неадекватный человек.
С ним тоже говорится не о чём. Италя. Бардак.
Значит, отставка правительства. Сейчас это самое придёт какой-то непонятный человек.
если тоже непонятно с кем разговаривать.
Ну, кто там еще? Я понял.
Все время требуют какие-то территории.
Ну, как-то нескромно, понимаете, дальше.
Идем, пятый.
Трамп. Ну, Трамп, да. Он говорит, я сам лично не могу,
но если кто-то, кто-то попросит, я скажу, ну, это не я же, это же не я.
Да.
Ну, остался этот Макрон.
Макрон, да, ну, вот он и это и затеял это дело.
Почему? Потому что он должен свой авторитет поднять, понимаете?
У него все время мерещатся бонапартовские амбиций.
Деголевские амбиций, понимаете?
Маленьких людей такое часто бывает.
Подождите, подождите, все-таки у бонапарта и деголя были разные амбиций.
Так чьи? Ж.
Он сейчас до Деголевских.
Почему? Потому что он хочет перед Трампом, перед своей женой.
Какой он крутой президент.
Путин встречается, позвонил Трампу.
Вот он сейчас, когда соберется из Сывен, он там будет...
Ди Севен соберется, и он начнет там солировать.
Я встречался с Путиным, я ему вот это сказал, он мне вот это сказал, а я ему вот это сказал.
И вот он поднимает свою самооценку.
Ну, вообще-то Франция заслуживает хорошего президента, я здесь бесспорно.
Это член совета безопасности, он, это ядерное державо, заслуживает нового деголя.
Но Макрон, прошу прощения, не тянет. Понимаете, не тянет.
Старается, старается, но не тянет.
Поэтому мы так немножко подошли.
Как-то вы высокомерно ко всему миру подошли.
Мне показалось слегка.
Абсолютно!
Не звайте!
А теперь говорить.
Да что ж, тоже кто такие?
Не звайте, не звайте!
Вот странная позиция, да.
Я, честно говоря, не думаю.
Я не думаю, что данная история получит какое-то серьезное
продолжение.
Чему она?
Там есть много причин.
Ну, сначала по причине, а потом к чему?
Трамп многие вещи говорят.
Вообще, иногда не понятно.
Он же просто любит поговорить разные.
Потролись публику.
Ну, во-первых, понятно, что без каких-то существенных уступок со стороны России
вернуть обратно Россию, это будет потеря лица для многих западных лидеров.
Соответственно, сделать это я просто не представляю, как может.
Для каких? Для каких западных лидеров?
Ну, даже для того же самого Трампа.
На него оно будут давить, там в Конгрессе будет в Сенате, будут ученые были оппозиции.
Теперь дальше.
Это просто тот шаг, который ничего не значит?
Нет, нет, нет.
Но он его может.
Но он имеет символическое значение.
Для России идти на какие-то серьезные уступки ради Джи-8 вообще непонятно зачем.
То есть я бы, конечно, был за то, чтобы Россия была в G8, но мы все прекрасно понимаем, что значение этого, кроме символического, не очень большое.
Ну и самое главное, в общем-то, вот Трамп тут сказал, у него плохо с историей, явно, про то, что G8 все время была G8, а вот только недавно стало G7.
Большую часть времени она была именно G7. И к этому есть определенная логика.
Экономики Китая и Индии гораздо больше экономики России, однако их в G7 не приглашают.
И понятно почему, потому что G7 это не просто клуб больших экономик.
Это клуб Развитых экономик, который обсуждают проблемы Развитого мира.
Россия все-таки в настоящий момент не является Развитой экономикой в полной мере
и более нас когда-то приглашали авансом,
а соответственно сейчас, ну и тенденция такова, что мы от Развитых экономик
только там все больше и больше отстаём. Поэтому в принципе...
Интересно, когда Ефсину пригласили, это было развитой?
Ефси-20 куда входит много разных стран, которые отталкиваются от размера экономики
и там есть Саудовская Рави, Китай, кто угодно.
А G7 – это, ну, как был изначально, клуб развитых западных экономик, ну, там, не обязательно западных, но развитых.
Так и остается. Россия там, в принципе, не вот чтобы вписывается даже с точки зрения логики этого образования.
Обращаемся к экономику. Уже давно это не экономический клуб.
Уже давно не решают экономические задачи.
Нет, там очень много экономических поезд.
Да, вопросы войны и мира.
Внимаете как бы, с точки зрения вопросов войны и мира, разные теории сложно придумать страну.
А значение Китая, что?
Да, Китай мощный, абсолютно.
Но тем не менее здесь не по размеру экономики G7.
Недавно не решают вопросы экономические.
Экономические вопросы...
Понятно, понятно.
Одни считают так, другие считают, что это клуб развитых демократий.
Ну и так, да.
Но вопрос много, пожалуйста.
Значит, я вообще разделяю скепсис в отношении нашего возвращения в эту структуру.
Просто потому что, знаете, много лет назад в одной газете
видел прекрасную карикатуру, которая, по-моему, до сих пор
неплохо отражает суть нашего там присутствия.
Когда роскошный зал, огромный дорогой стол, великолепные
кресла от одного до семи, и заносит убогую деревянную
табуретку с номером восемь, понимаете, нас там никто
не ждет на правах полноценного партнера.
Нас воспринимают, ну как знаете такого младшего брата,
который может там что-то сказать, но в общем-то решать
все будут западные лидеры сами между собой, а здесь
Трамп даже и говорит, что, в общем, ну, без присутствия как-то не очень красиво, но не более того.
Действительно, ведь структура по большому счету ничего, кроме некого престижа, за собой не несет.
И в этом смысле Запад, он ведь всегда был сторонником некеволентного обмена.
Да, давайте мы вас пригласим в престижный клуб, а вы нам за это дайте реальной политические уступки.
Давайте вы нам газ по трубе, а мы вам кино по телевизору.
Понимаете, вот в этом сутих политики.
Поэтому нам нужно очень сдержанно относиться к этому высказыванию.
Если будет на то политическое условие подходящее, можно, конечно, вернуться.
Но хоть что-то, хоть я не знаю, хоть крупицу, извините, хоть крошу какую-то,
давать взамен за право возвращения туда, я считаю, было бы большой политической ошибкой.
Очень сильно украинцы переживают, это что, прям невозможно.
Ни в коем случае не несет. Ничего, кроме чувства удовлетворения для нашей элиты,
которая всегда мнила из себя частью западного мира и такими же хорошими господами,
как и там американцы.
Чему частью западного мира?
Может, наоборот. Видите, Макрон говорит о Европе от Ли Сабон до Владивостока, а мы можем сказать о России от Владивостока до Ли Сабона.
Ну тогда ваша Советская Союзия, ладно?
А вообще, в принципе, к сожалению, с момента развала ССР один из пароков, в общем-то, скажем так, правящего класса страны в том, что они хотят видеть себя равными мировой западной элите тем господам, которые пытаются увидеть свою слоение.
Мне кажется, прошла эта болезнь же.
Да, это совершенно верно. Это в границе средо прямее.
Чему это?
Почему это? Это не приносит никаких дивидендов.
Абсолютно. Вот и всё.
Дивидендов это не приносит. Для страны это приносит только ущерб.
А им это приносит чувство собственного удовлетворения.
Вот от этого надо уходить. И уже давно.
Мне кажется, прошло. Это прошло.
Это заболевание. Давайте посмотрим, как американские телевизоры рекламируют.
Реагируют на заявление Трампа.
Другие члены Большой Семёрки не думают, что Россия должна вернуться.
Они говорили Трампу об этом, когда он пытался поднять этот вопрос на последние встречи.
Россию выгнали из большой восьмерки за анексию Крыма и вторжение на Украину в 2014 году.
Ничего не изменилось, но вся эта история отсылает нас к зацикленности Трампа на Россию,
как возможным будущим союзники Соединенных Штатов.
К тому, что его внимание, скорее всего, сфокусировано на сильных качествах России,
а не на их опасном поведении, которое должно стать предметом для проверки.
Безусловная любовь – это прекрасно, но в этом случае
– это абсолютная любовь к тирану убийцы, который
объявлен врагом США.
Именно это и делает Трамп.
Я точно не знаю, что происходит в голове президента.
Но немного представляю себе, как видит Мир Путин.
И он в этом увидит сигнал, что ты можешь делать все,
что взбредет в голову.
И у тебя все еще будут сторонники в Белом доме, в лице Дональда
Трампа.
Нам просто остается гадать, почему.
Мы задаем со все время одним и тем же вопросом – почему
Почему он такой сторонник Путина?
Почему такой сторонник Путина?
Переживайте.
Прежде чем мы расскажете, Митрий Санч, вы хоть у нас олигарх интеллектуэл, но тем не менее.
Смотрите, доля в мировом ВВП.
Стран Брикс.
32,5%.
А доля в мировом ВВП.
Трану участник.
Участница G7.
29%.
Вот и все.
Мы? А где? А где это G7?
Из этих 25% в 20 приходите на Китаиндию и два на нас.
Это не так. Вы же не посчитали.
Нет, не два. Конечно, и не два с половиной.
Два с половиной для нашей в мировом.
Мировом, а не в странах Брикс. Это не так.
Два с половиной это Россия.
Нет, из 25, конечно, не два.
От 100. От 100, два с половиной.
От 100, два, но не 25.
2 от 100% экономики вообще, пожалуйста.
Ну про нас по экономику лучше, конечно, не говорить, чтобы не плакать.
Ну поговорим, обязательно, прекрасно требуют, чтобы мы разговаривали про экономику.
Я всё думаю, что вот посвучало сейчас, что России относится как к младшему брату,
это мне кажется, что давно уже прошло.
Кто относится к России, как к вашему брату?
Ну то что он мне сказал у нас, а?
Совершенно, мне от себя мировым владыкой, пойми, как всем от вашего брата.
Высока.
Прошло уже давно, не от тех страны, которые они не ставят.
Я вообще не понимаю.
К России относятся как к пьяному соседу, но с ружьем.
Понимаете?
Как если бы, допустим, вы жили бы в доме, и там...
Да, пьяный сосед с ружьем вызывает полицию обычно, знаете?
Да.
Вот без околонка, и не включается.
Поэтому, как звучало в другом фильме, по-моему, в Крёстном
Отсе, там, сказал Дон Крылёне, что врагов надо держать при
себе.
Собственно говоря, про это Драмп заявляет, что...
Будем жить по законам мафии.
Ну так, большая политика это и есть. Это и есть большая мафия.
Гангстер.
Главный гангстер.
И так и получается, что действительно у нас просто, на самом деле, боятся.
Россия опасна. Вот только что...
Мы даже ракету какую-то испытали, не смогли испытать,
вылжи президента выступать, рассказывайте, что не было радиоактивного облака.
Он, конечно, высказался, но осадок остался.
Осадок радиоактивный.
Ты нагнетаешь это не сами, но постоянно, чтобы мы не делали.
Вот и всё.
Освоятся и хотят при себе держать.
Но вы же не боитесь, когда они испытывают эти ракеты.
Не боитесь, когда американцы...
Значит, вы уверены в своей стране.
Вот и всё.
Смотрите.
Больше всех.
Скорее уже, наверное, юмористическая страница.
Переживают по поводу G7 и G8.
Да, G7 и G8.
Почему-то украинцы.
Украинцы, по поводу того, что высказался Трамп, высказался Макрон, просто какой-то невероятный скандал, вплоть до истерики украинской стороны.
Зрада. Давайте послушаем.
Трамп планирует вернуть Россию в G7. Макрон восторгается европейскойстью Месье Путина.
От МИДА и офиса президента на последние заявления наших партнеров и их открытые заигрывания с Путиным – ноль реакции.
Все произойдет очень быстро, и вы действительно сделали это вместе.
Совпадение? Не думаю. Синхронность с действий с президентом Макроном все решили без нас.
А чего? Это же толерантно воспринимается, разрешается.
Президент Украины собирается действовать, противодействовать, заявлять, убеждать.
Убеждена, что УДЖ-7 есть самодостаточность и ориентированность на защиту ценности демократии и верховенства права.
Их голос про синхронно-озвученные предложения Макрона и Трампа
еще не звучал, но способности противодействовать агрессору
и политику умиротворения неоднократно подтверждены.
«Это крайне тревожная ситуация, если руководство
Украины не сможет изменить эту ситуацию, то нас просто
будут ставить перед фактом того, что нас договорятся
без нас, и не особо, учитывая наши интересы или желания.
А это угроза для будущего Украины и опасность опять
попасть под контроль России».
Да, но остаться в том, что по логике, если мы следуем на обычные логики из учебников,
в котором мы все, наверное, на университете читали,
что если где-то в мире разрядка, значит и на Украину придет разрядка,
здесь же наоборот, обратная логика, если между западом, мы не считаем, что между западом и Россией разрядка.
То есть мы видим некие признаки, да, но пока не на слово мы им больше не верим, как говорил Чуркин в свое время.
тем не менее почему такая реакция в вашей родной стране вот начну пока g7
перефразирую классика как вы ребята не садитесь а у музыканты без россии не
годитесь сегодня надо констактировать пак россия не первая скрипка в мире но
и не вторая многие глобальные мировые события без россии нельзя решить возьмите
Венесуэлл, как пример, Америка блед быть 7-10 назад разорвала в клочи, но консолидирована позиция и Россия и Китая не позволила.
Сирия и так далее. То есть без России невозможно. Но Трамп реально, вот это заявление на мой взгляд, сделал на внутренний рынок.
У него выборы, ребята, он несколько раз повторил из-за бамы, из-за демократов. Мы испортили отношения с Россией. Нам бы полагить.
Он на внутренней рынке говорит, потому что авторитет Путина очень высокий в Америке, это правда, и он надо ему списать дополнительно, что из-за демократов вся эти проблемы.
Будет ли предложена Россия войти опять же в G8? Я вам скажу, если по принципу посредь без всяких условий надо входить,
но если пойдут хотелки разные, входить не надо. Почему? Потому что с G7 это Америка и 6 сателлитов.
И представьте себе, Россия там заявляет какую-то позицию,
тут Италия поддержит и другие.
То есть не нужны там эти России.
Теперь по Украине встреча с Макронов вызвала шок.
Почему?
Вот сейчас будем праздновать день независимости 24 февраля
августа.
Я спрашиваю, а что празднуем, ребята, то, чего нет, об
Украине говорят без Украины.
Вы можете себе представить, чтобы два-три президента обсуждала Турцию без Турции, а не могу, это было бы ноты протеста.
Свыклись, уже обсуждают. Почему? Потому что не субъект, а объект.
Теперь реакция вот этих всех нациков.
Они у нас приторможены и заморожены.
Они живут прошлым сегодня.
А Европа будущим, она смотрит на свои национальные интересы.
И за вас, идиотов, мы потеряли политическое отношение с Россией, экономическое.
Мы терпим убытки, а вы там воруете, грабите страну и перспективы нет.
Поэтому им надо полагить с Россией, потому что тот же Макрон, который становится постепенно лидером Евросоюза,
он понимает, как его предшественники учили, без России невозможно оказать эффективное противодействие Америки.
Точно так же, как и заинтересованном в хороших отношениях Германия.
Ведь северный поток нужен больше немцам, чем россии, замерзнут и останутся без экономики, поэтому они защищают собственные интересы, а наши идиоты – национальные интересы чужой страды.
Геннадий Иванович, приступим к вам и скажите. Я бы хотел вам показать диалог одного украинского пропагандиста с бывшим министром иностранных дел. Чего Макрон боится, на самом деле? Давайте послушаем.
То, что Макрон сейчас называет новым, на самом деле является немного забытым старым.
Если вы вспомните первого президента СССР, товарища Горбачева,
то он предлагал как раз эту идею общего европейского дома, только шире, от Ванкувера до Владивостока.
Такого никогда не было и не будет. Никогда запад с Россией не сможет сотрудничать.
С этой России договориться нельзя.
Поверьте, господин Макрон, госпожа Меркель и все европейские политики просто берут паузу.
Они боятся, боятся того, что Путин вдруг нажмёт на кнопку и что будет, и полетят в рай. Понимаете?
Что? Ну как? Ну кто? Они боятся, реально боятся.
То есть Меркель и Макрон боятся, что он бросит на них атомную бомбу?
Очевидно, пан Игорь.
Естественно, очевидно. Да, они боятся этого как черт-ладана.
Ладно, Гонопольские это вообще, черт что, неизвестно кто,
но Агрыска, он же в прошлом был министром иностранных
дел, он почему такие глупости говорит, это деменция
что ли уже или что?
Это позиция их политической силы, и когда вы говорите
вот...
Но это не может быть позиции политической силы, что
кто-то в мире боится, что Путин сбросит на них атомную
бомбу, это глупость.
Все боятся получить атомную бомбу, это очевидно, будет
это Путина или будет Трампа, это не имеет значения
никого.
Вы привели людей, которые или проиграли выборы, или собрали на всех 8%.
Поэтому говори о том, что это мнение всей Украины нельзя.
Вот они, пожалуйста, сейчас у вас товарищи в студии отсуждают.
Господин Зеленскому как-то очень странно об этом говорить.
Это же без него обсуждалось.
Ну как-то странно, если президент будет комментировать события,
которых...
Мы говорим про Джей-8, тут украина не принимает участия.
А Джей-8 какой имеет отношение Зеленски?
Или любое украинский президент?
Ну или Макрон. Смысл не в этом.
Мы наоборот с надеждой смотрим на это.
Почему? Потому что вас не сегодня пригласили.
Вас пригласили через год. Не пригласили еще.
Возможно, это время дать вам подумать.
И все-таки...
На любой вопрос ответить вам готовы сейчас.
Что такое J7 или J8?
И ваш президент об этом говорил.
Еще нет такой структуры.
J это другая буква.
Тут все-таки G.
Это не международная организация.
Она не пишет обязательных правил. Это, по сути, организация, которая вырабатывает некую этику международных отношений. Правила.
И те, кто эти правила вырабатывает, прежде всего, должен их придерживаться сам.
У России, не только у России, с этим есть некоторые проблемы, с нашей точки зрения.
А Америка придерживается правила этических, которые вырабатываются на J, как вы сказали, 7.
Особая полномочия их менять. Это другой вопрос.
А, то есть она как бы выше всех, да? Она имеет право не соблюдать правила, которые там устанавливаются, или сама их устанавливают.
Она имеет решающее влияние на то, чтобы эти правила менять.
Почему мы должны быть согласны?
Вы можете с этим не соглашаться, но если вы хотите, чтобы вы в том числе принимали участие в разработке этих правил, вы должны показывать, что это вы существующие.
А мне 20 это решили.
Нет, нет.
Безусловно, уважаемый эксперт, но тем не менее вы запутались, потому что если мы хотим принимать участие в разработке правил, возможно, мы хотим принимать участие в разработке правил, который соблюдает все, но вы только что нам сказали, что не все их придерживаются, вот и все.
положение договора о дружбе и сотрудничестве Украины
которые вы разорвали
американцы не нарушали
не нарушали
ему не нарушали
а территориальная целостность Украины
а он говорит пожалуйста, целая Украина, абсолютно, да
вся
у него это отношение
здесь есть важный момент просто, коллеги
вот
очень важный сюжет прозвучал в словах Евгения о том, что
вот официальная позиция, она вроде как тупая, да, ну как же это может быть
на самом деле удивляться этому не надо, официальная позиция это сильный
инструмент продвижения собственных интересов
Вот и здесь умная она или глупая вообще никакого значения не имеет.
Вот они считают, что Башараса — тиран, да?
И что они несут демократию. Это их официальная позиция.
То, что там идет передел нефтяных рынков, военные заказы, американские, расширение сферы влияния.
Это все не подсвечивается. Подсвечивается официальная позиция.
Мы демократы несем свободу, он тиран, его надо уничтожить.
То же самое и по всем остальным пунктам.
Помахали колб его, он сказал. У Садама есть оружие, даром, что его потом не нашли.
Неважно. Тупая, наглая, абсолютно вздорная продавливание своей официальной позиции — это только и исключительно инструментарий.
Американцы в этом смысле действуют виртуозно, я считаю, потому что они даже глазом не могут в ровну, могут врать вам в лицо и говорить, что это наша официальная позиция, это наше мнение.
И в этом смысле то, что украинские, значит, бывшие министры, на самом деле...
— Но говорят, за Паула все-таки и встытным был.
— Понимаете? Ну, это, знаете как, это, может быть, минутное помутнение такое.
А то, что бывший, значит, министр на странах, где у Украины говорит, да, выступая, вроде как, совершенно глупый точек из зрения.
Поймите, действующая украинская элита, и те, кто там раньше был в ней, или примыкают к ней, они могут себя эффективно продавать иностранному хозяину, только если будут выполнять функцию рычага давления на Россию.
Если эта функция падет, они станут ненужны, и на них все плюнут, поэтому они и проводят эту позицию, которая может быть, кажется, глупой.
Но это единственное, с чем они могут торговать сейчас, реально, потому что все остальное в разрусь.
очень скоро вернемся 60 минут обратили вот тут внимание на одну
примечательную вещь не плохую не хорошую никак оценивать не будем просто
примечательную оказывается украинцы идут воевать на донбасс не только по
призыву или из патриотических соображений но и по любви отнюдь не к родине
очередной coming out как это принято говорить вооруженных силах Украины
ветерана то открыто заявила свои не традиционные ориентации рассказал что
в окопах на передовой на донбассе он такой был далеко не один давайте послушаем
Я ветеранато. Я гей. У меня есть друзья такие же военные, как и я. И они тоже гей.
Нас немало. Нам не дают об этом говорить. Я в армию пошел по любви. Я пошел за парнем.
И получилось так, что когда я узнал, что он погиб, я находился в тяжелом состоянии.
Я признался на эмоции к своим ребятам, в своем взводе и к моему удивлению настолько была такая поддержка.
На стенке была такая Петра Эмка.
Господин Парфенов, вы что морщите-то?
21 век на дворе.
Ну, Гей, Гей, нам какая разница, если бы он людей...
Я хотел вас о том, что вы меня опять господином назвали.
Товарищ, товарищ Парфенов.
Не надо на это реагировать.
просто гей и гей вообще плевать если бы не донбасс не обстрелили вот такие вот товарищей потому что
действительно несмотря на режим прекращения огня только заменувшие сутки в сау 6 трасс открывали
огонь по днр и выпустили в общие сложности 123 боеприпаса в сша при этом готовы настаивать на том
что эту войну должен Путина становить ключи от войны в Кремле,
логично, вероятно, с американской стороны.
Послушаем американского сенатора Рона Джонсона.
Один человек может практически заденья остановить этот конфликт,
и это Владимир Путин.
Поэтому я бы призвал Владимира Путина прекратить агрессию против Украины,
вернуть моряков, захваченных во время инцидента в гершинском проливе,
смириться с тем фактом, что нужно уважать территоральную
целостность Украины.
Россия с этим согласилась, а теперь нарушает договоренность.
К сожалению, российская агрессия носит военный характер.
Думаю, мы должны отвечать военной мощью на военные
угрозы.
Это показывает силу и решимости.
Одним из путей здесь является размещение военных
на передовых позициях в Европе, патрулирование воздуха
над странами Балтии, чтобы Владимир Путин понял, что
мы не дадим ему идти дальше.
Меня расстрогали слова Зеленского о том, что его основным приоритетом является достижение мира с Россией.
Однако всё действительно в руках Владимира Путина. Он должен отозвать псов войны.
Отозвать псов войны. Слушайте, вы нам всё время говорит, что Россия с Украиной один-один сядут, договорятся.
Путин и Зеленский должны договориться. Куда он лезет-то, этот товарищ?
Трамп играет с Россией в одну игру простой. Кнутая прядника.
С одной стороны, он показывает Рам, что есть новые ракеты, угрожая гонки вооружения Российской Федерации.
С другой стороны, он предлагает войти в G7 или G8.
То есть либо ты, как мы договорились, действуешь.
Для этого они провели переговоры в Париже сейчас с Макроном.
Либо вы отводите войск с Крымой, убираете его из Донбасса.
Либо мы начинаем гонку вооружения.
И я думаю, в этой площадке идут парадимия этих все переговоров.
по поводу американца, да?
Вы думали про Крым только что, да?
Про Крым вы выдумали?
Нет, про Крым не выдумал.
Крым даже ни в одном высказывании,
Макрона не звучал.
Ни в одном высказывании Трампа не звучал.
Даже в высказывании вот этого товарища не звучит Крым.
Это выложенные мечты.
Звучит у Зеленского и звучит у Украины.
Этот вопрос обязателен.
И о чем говорил, кстати, Макрон, говоря об Украине.
В Париже именно Владимир.
Говорил про Крым.
Не было, не было, помимо Крым.
Вы же даже все ваши чиновники и политики упрекают взради Макрона, потому что не было упомянут крылья.
Это наша внутренняя разборка по отношению к новому президенту, потому что старая власть, очевидно, немножко ревнует победителя.
Победитель умеет вести международную политику и ведет сейчас у Стами Макрона и Трампа.
Трамп четко, на сегодняшний день мы видим, дел два условия. Либо в гонке вооружений, либо G7. Выбирай его.
Либо Голковское вооружение, либо G7.
Надо войти в G7, надо вернуть Крым, надо пристановить войну на Донпассер.
Походите сами в G7.
Ради Бога!
Понятно.
Да, пожалуйста.
Вы знаете, вот переговоры, которые вёл Путин и Макрон, они сводились с тому, что согласились,
что встреча без предмета предварительно, а это особый статус,
статус и, прежде всего, закон обомнистей. Он принят в 2014 году, принят закон обомнистей,
но он не реализован. Они требуют принятия этих конкретных шагов, чтобы дальше двигаться.
Но вот заявление сенатора политика американского говорит о том, что не хотят выполнять никаких
Минских Солошений. Почему? Потому что изначально Минское Солошение это Минский Тупик. Пять лет мы говорим
о Минской Солошении, а возник ныне там. Вы вспомните
события, когда подписывается из Минской Солошения. Меркель,
уставшая, делает перерыв Минской, летит срочно к Абаме.
Возвращается и подписывает. А почему нельзя было позвонить
по дипломатическим каналам, а потому что приехала, сказала
господин Абама, то, что вы хотели затеять большую
войну, закончится трагедия. Надо подписывать Минское
Солошение так передышку, а дальше украинская власть
сказала мы выполнять не будем потому что если вы хотите выполнять надо разговаривать с
дан басом ребята тогда вы будете в результате вы выйти дверь за степь-бай-степ
когда вы говорите пускай третий соседей говорят мира не будет
мы на мерке не пустима у крыны внатоличной восьмом году запросы
у провинции на мир есть а дальше надо признать политически юридически что это
был госпереворот, никакой не может быть амнистии, потому
что люди защищали своё право, не они нарушали конституцию.
Что вы им делаете в подачке?
Ответительно русская сна, ответственно их ответственно
эту ответственно.
Не было никакой анестии, вам призвелось анестия.
За то, что они сделали с Украином, без этого, к сожалению.
Леонид Макарыч, Кравчук с нами на прямой связи,
первый президент Украины.
Леонид Макарыч, здравствуйте.
Мы очень рады вас приветствовать.
Макарыч, здравствуйте.
Мы очень рады вас приветствовать.
Прежде чем мы вернемся к разговору с вами,
хотели бы дать нашим зрителям возможность послушать ваши недавние высказывания.
Нас поставили прямо перед выбором.
Или мы складываем ядерное оружие.
Или на нас окажут экономическое давление.
Применят санкции.
Почему поставили такое требование?
Потому что у нас было 165 ядерных комплексов баллистических.
Все они были нацелены на Соединенные Штаты Америки.
Управление в Москве, а ракеты стояли у нас.
Кто мог гарантировать, что никто не нажмет кнопки, и ракета не стартует.
А она стартует всегда в ту цель, которая была предусмотрена специальным шифром.
Леонид Макарыч, что вас подвигло именно сейчас об этом шантаже?
Рассказать и кто вам угрожал?
Собственно говоря, я не считаю шантажом.
Бойголовки было 1300.
Все были населены на Соединенные Штаты.
И действительно, Украина не управляла этим потенциалом,
который стоял на территории Украины, но был изготовлен запрытошнее в России.
И кнопка была, и черный этот чемодан, все это было Бориса Николаевича Ельцина в России.
Поэтому я и скажу из того, что Соединенные Штаты Америки не могли не беспокоиться,
так бы как бы Украина не беспокоилась. А как пошел в смысле разговор,
Ну, когда я встретился со спадином Гором, тогда он был заместителем гост. Он был вице-президентом.
Он мне сказал, если Украина не выполнит решения, которые мы приняли все это, а принимали мы решения по-разному.
Ну, в конце концов, в Москве были окончательно приняты решения президента России, Соединенные Штаты Америки и Украины.
то тогда к Украине будут применены санкции экономические, прежде всего.
Ну и Украина, как в новообразованное государство, будет иметь большие сложности.
То есть был прямо заявлен вопрос, что не управляемое...
— Ну это стратегическое оружие. — А тактическое.
— Неуправляемое ядерное оружие, находящееся на Украине, должно быть ликвидировано.
Ясно, спасибо огромное, Ильин Покарыч, вопрос уже из другой оперы, хотя очень близкий, как мне кажется.
Смотрите, на переговорах России и Франции Макрон говорит о возвращении России в джи, в формат вот этот джи, да, то есть всем из семи сделать 8.
Трамп и Макрон говорят о возвращении России в этот клуб.
Недавно Россия, фактически, без предварительных условий возвращается в пассе.
Все больше и больше мировые лидеры говорят о том, что надо ослабить санкционное давление,
надо сотрудничать, достраиваться северный поток.
С чем вы связываете все эти явления, и кроме того, что на Украине это называют зарадой, да, все чаще?
Или, может быть, украинский вопрос уже отодвинуть на второй план?
Нет, нет, я связываю это с заравым смыслом, потому что те, кто принимают такие решения, знают,
и должны сделать всё, чтобы не допустить конфликта,
который может прирасти в большую войну.
Эту мы уже и проходили, история должна нас чему-то научить.
И, естественно, рассматривая Россию как большой игрока,
имеющую огромную военную силу,
лидеры мировые не могут не учитывать это.
Они понимают, что если можно договориться, надо договариваться.
И я выхожу из то, если мы можем с Россией договориться, чтобы остановить войну в Донбассе, прекратить кровопролитие, мы должны это сделать.
Это не просто желание, это требование наших народов и мирового сообщества. В чём вопрос? Вопрос только в одном. Надо политическое воле и реальные желания.
Это правда, но что ж тут грех не согласится с вами, ну а Леонид Бакарь, что происходит вместо этих переговоров?
Тут мы слышим сообщение такое не юмористическое, это не фильгетон, это действительно информационное сообщение о том, что вы уголь будете покупать теперь в Колумбии.
Газ вы будете покупать в Румынии и в Малдавии, вместо того, чтобы разговаривать, что это простите за идиотизм.
Ведь уже президент другой.
Я хочу, я согласен с вами, это можно назвать даже больше, чем идиотизмом,
но надо определить, кто же источник этого идиотизма.
Если бы нам предложили, вот Россия предложила нам Украине,
но я такого не слышал, может вы слышали, скажите,
чтобы мы сели за стол и начали договариваться без предварительных условий,
используя международную практику и международный рынок. В чем вопрос? Давайте договариваться. Но ставят
условия предварительной труба должна быть использована. Многие политики России считают,
они будут назвать их фамилии. Труба газова и другие трубы должны быть использованы в политических
целях. Целях давления я этого не принимаю. Хорошо, но у нас много миллера, а политический
человек. Тем не менее, там бизнес и только бизнес. Спасибо вам огромное, что
уделили нам время, первый президент Украины и господина Катя, пожалуйста.
Вы меня поздравили. Пожалуйста, поздравьте меня с днём независимости.
С днём независимости? Так 24-го же. Но мы заранее не принято поздравлять.
Обязательно вас поздравим. Ну конечно же, вы ж принесли, получается.
Первый презент независимой районы, да.
Здравствуйте, Россиян. Поздравляю Бурбулиса.
Потому что, к сожалению, Борис Николаевич ушел от нас.
Прежде временно. Если бы он был, я думаю, всё было бы другому.
Когда Гайскром выходит с нафтогазом на переговоре, он что говорит?
Не садимся, не говорим. А вы, ребята, откажитесь от решения с огольского орбитража,
где Россия проиграла, внушительную сумму денет.
Потом тогда мы будем дальше разговаривать.
Ни одного финализированного решения еще нет.
Нет. Они все обжалуются и будут обжалованы, будем уверены в этом.
У каждого решения не может быть обжалована. Вы затягиваете исполнение. Это другой вопрос.
И точно так же по всем другим моментам. Понимаете?
Потому что тогда, даже если взять минские соглашения, откуда они родились?
Еще в мае, кажется, 14-го года, господин Путин выходит из самолета
и говорит, я вот здесь в блокнотике написал, как можно решить вопрос с Украиной.
Этот конфликт.
конфликт и оказывается по всем пунктам это все через год влезло в Минске
соглашение. То есть это некомпромиссия. Это потому, что вы навязываете
сумную позицию. Что значит в навязывании? Стойте. Четырехсторонние
переговоры. Как одна сторона может навязать всем условия? Поговаривайтесь.
Пожалуйста, больше суток сидели. В мае и потом не скрывали, что он
Написал эти соглашения. Он не скрывает.
Какие были виселые правки? Это открытая позиция.
Слушайте, компромиссная.
Если все согласились с этой позиции, значит она компромиссная.
Это не совсем компромиссия.
Какие военные поражения тогда были у Аланда и у Меркель?
Какие были военные поражения?
Они гаранты. Они заверили. Они как-то на тариус выступили.
Тем не менее, договор был, и эти мисты соглашения Парашенко писал.
Вы понимаете, это просто восприятие.
Любое соглашение, это компромиссия, это же была не война.
Это не было победителей, побежденные.
Здесь как раз был поиск компромисса.
Что мы сейчас смотрим назад?
Это все уже, дела минувших дней.
Подписали, выполняйте.
Это не была война с Илой Нимеей.
Илова из Крызмарина, Дебальцева этого не было.
Это не была война.
Дебальцева, конечно, были.
Но при чем тут Россия?
На территории Украины шла гражданская война и идет посидеть.
Та трагедия.
Та трагедия Украины в том, что у нее такая гнилая элита.
Элита, которая абсолютно плевать хотели на простой украинский народ,
который решает сугубо свои корыстные интересы.
И мы видим вот эти герашенька, березные тополя, вот это, которые дают там комментарии,
А никто такие, это халёные, которые любят сидеть в Сразбурге и парламенте, в тепле, получать бабки, доллары, валюты, евро и так далее,
но оправить украинских детей на бубой, то есть на гражданскую войну, убивать друг друга, самих своих детей, берегу,
сами не хотят туда идти воевать, но энтузиазм, что касается по поводу вот этого договора, вы знаете,
Если вы считаете, что Путин там самолёте написал в блокноте, вышел и предложил, и все принесли, то это было самое разумное.
Вы бы писали такое же, что не пишете? А почему признали и подписали?
Потому что, если бы вы не подписали, то добровольческий армя Дамбаса взял бы Мариупол, взял бы Одессу, пошёл бы дальше на Киев.
Подписались в пистолетам увеска, совершенно верно, да?
Вы подписались, чтобы остановить это!
Пистолета мувиска!
Не говорите, что это было!
Это не договор, не комбромис!
Это отстарожный пистолет!
Что значит, что в пистолетам увеска подписается
оглашение, в котором звучат такие пункты?
Полное прекращение огня отвод тяжелых вооружений.
Вы заходите в тяжелых вооружений.
Я знаю, что я закончу, я можно закончить.
Я абсолютно уверен, что эти люди, которые прикидываются
идиотами, и на самом деле они не идиоты, они такие
аферисты такие, они знают, что американцы Украину пользуют только вот против России.
И когда Зеленский, как бы, мне кажется, во всяком случае, я его не верю, но кажется так,
что он не хочет быть вот таким постимкой против России.
И вот он имеет все шансы прекратить эту войну.
Все шансы прекратить.
Это понятно.
Вот вы верите.
Покажите, что компромисс может быть. Действительно компромиссом.
Да это я не принесу.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Мы посмотрим на ситуацию просто объективно.
Ну вот мы сами видим, что на Украине, мы хотим цак, а на Украине низкие соглашения не воспринимаются как соглашения, а не воспринимаются как...
Вася говорит, что воспринимаются.
А они воспринимаются, на самом деле, в обществе и даже во власти, как капитуляция. Подписаны капитуляции, как на эти это самые. Берлини подписали.
Я думаю, что во многом мы займемся соглашением.
Давайте, Путин.
Прошенка проиграл выбор.
Простен слух, что их Зеленский написал. И тогда будет нормально.
Я думаю, что Путин на это пойдет ради того, чтобы они выполнили наконец эти сглашения.
Украина просто их не может признать.
И я думаю, что, скорее всего, они, на самом деле, мертвы.
И необходимо просто подписание нового соглашения.
И самое главное.
Чем человек с капитуляцией от соглашения?
Соглашение.
В том, что капитуляция это просто ты диктуешь свою волю,
а соглашение это обмен.
Мы будем защищать.
Мы вам, а вы нам.
Если есть возвращение Украине, возвращение Дан Баса
в украинскую.
Украина.
Нам нужно есть какое-то прятненькое.
У нас нет прятненького.
Прятненькое там украинскую территорию.
В Украине.
И в обмен особо так.
Все вот еще.
Размены обычные, пожалуйста.
Американцы, вы я односторонним порядке из Догора о ракетах
средней дальности будут бороться за Украину как площадку для размещения под Харьков это нам не надо
нам не нужно на то нам не нужны их не ракеты потому что удар будет по Харьку по там по ракетам
которые будут размещены это первое им прибавить донбасс за мир за мир россия за мир зачем дружеской
стране иметь с братским народом конфликт украинский народ за мир я спрашиваю а кто против а тут возникает
вопрос. А кто такой господин Волкер? Каким боком сегодня
Америка в этих норманских процессах?
Она там делает, она не является гарантом.
А я расскажу каким.
Значит, они все делают по принципу.
Украина делает большие.
Не отследите за тем, что говорят.
Так, для Америка старший брат.
Для того, чтобы нагнетать ситуацию.
Последнее, просто последнее. Если кто-то думает, что Россия
в одностороннем порядке решить проблему, это неправда.
Россия не может дать указания Донбассу шагом маршу
Украину, она может восприять эту проценту, но сам датбас
может только решить этот вопрос, будучи уверенным,
что там не будут убивать после того, как предложать
к этому краю.
Праведливо.
Праведливо.
Сегодня защищаем свой интерес.
Мы прервемся, это 60 минут.
Так.
Всем, конечно, вспомним чиновников, которые отличились
своими глупейшими и недопустимыми высказами в адрес простого
Российского населения бывшего главы министерства труда
Сарадской области, Наталью Сиколову с ее макарошками
бывшую главу департамента молодежной политики Свердловской
области, Ольга Угладских, которая ответственно заявляла
о том, что государство не просило людей рожать,
оно ничего никому не должно.
Сейчас активно обсуждают очередное скандальное высказывание
в адрес жителей Иркутской области, который пострадали
от наводнения, в результате которого, как мы помним, погибли
25 человек, гнев людей, вызвали слова, предположительно произнесённые головой управления пресс-службы и информации губернатора и
правительства Иркутской области Ирины Олишкович.
Мы ей предложили разъяснить свою позицию, но она отказалась. Находит сейчас в отпуске. Давайте послушаем, что
предположительно она, не точно она, сказал.
Не стоит мечтать только что.
Смотрите, какая мнение.
Я не начала маневрировать.
Трансмиссия-будернатор. У нас все-таки-будернатор.
Как у нас нужно ошибиться?
Кто-бы репавничается?
Все хорошо, у нас на самом деле все плохо.
Когда я была встреча с Путиной,
у меня давно такого не было скучения мерзости и гадости.
Понимаете, я на них смотрел.
Люди вся этой печивыня пришли,
и вы увидели, как они едны.
Одна пришла на этого лука к черному.
Белые послочки. Точно я помню.
А одеты, чёртика, два класса образования.
Да они сиявые, тихлые, с тёплым туалетом, с чистой постелью.
То, чего у них не было, их хлебу, понимаешь, не все, но в КВЭ люди.
И они, послал в обществе, как он пошёл, вот они готовы были с ними.
А я стояла, стояла, у щекобытой, на анисе.
Я говорю, а они готовы у них пятком обисаться сейчас.
Я говорю, я вам сказал, что я должна ходить за ту же, что у меня.
Да, ужас, конечно, абсолютный, и недопустимо сама Лошкевича заявляет, что все это фальсификация, что на пленке не она.
Утверждает, что это на совещание она произнесла, в данный момент запис находится губернатора, проводится экспертиза по факту принадлежности голоса.
конечно, человек, который такие изуверские вещи произносит, будет найден,
оказан, потому что действительно трагедия была большая в Аркутской области.
Давайте теперь к инактеэкономике, а специалисты высшей школы экономики заявили,
что Россию в ближайший год-полтора ждет очередной экономический кризис после
2008 года, следующий через год. Одним из факторов назвали торговую войну между
США и Китаем. Мы пострадаем. Справится ли наша с вами страна с надвигающейся бедой,
покажет время и размер нашей кубышки. Вот помните, что мы все время деньги откладываем,
откладываем, откладываем. Не тратим, но вот хватит ли их. Давайте послушаем, сколько у нас
денег и поймем, останется ли на то, чтобы покрыть расходы. Еще Ростат публикует данные по
самым высоким зарплатам в отраслях российской экономики. Всем надо идти в нефтяники, потому
потому что там средний зарплат 172 тысячи рублей.
Слушаем.
Нефтегазодобычи лидируют по уровню средней зарплаты
в стране, при этом в производстве нефтепродуктов зарплата
гораздо ниже – 85,6 тысячи рублей.
Помимо нефти и газа Рустад приводит данные в сфере
добычи других полезных ископаемых.
Так, например, средняя зарплата в июне у добычиков
угля составила 60,1 и 70 тысяч рублей – наиболее разительно
зарплатные контрасты в обрабатывающих отраслях.
В этой сфере находится тройка самых низких зарплат, 20,2 тысячи рублей в производстве одежды, 25,8 тысячи рублей в производстве текстильных изделий и 26,1 тысячи рублей в производстве мебели.
При этом в производстве табачных изделий сложились одни из самых высоких зарплат по стране, более 113 тысячи рублей.
Да, давайте всё-таки с кризисом начнём, ждёт он нас или нет, потому что доклад вашего вуза предрекает нам, но даже здесь нет, главное будет ли он, потому что уже повсюду нам говорят о кризисе, не только нам справимся ли мы, как вот 2008-го говорят, легко преодолели, потому что Кудрин накопил денег, сейчас вроде тоже накопили.
Евгений, то, что кризис будет, это вещь очевидна и не оспаривается.
Потому что все рыночные экономики живут в цехлическом периоде.
Они проходят так называемые четыре фазы, четыре квадрата.
Это бум, кризис, спад и подъем.
Когда этот кризис будет, никто не знает.
И никто никогда не мог определить начало этого кризиса.
Примерно. Можно определить ухудшение или улучшение экономической ситуации, экономической конъюнктура.
Но кризис, как правило, наступает совершенно неожиданно.
То есть вот эти все мифы по поводу того, что Рубине предсказал.
В 2008 год он предсказал.
Это ерунда полный.
Стиглится. Вообще-то получил за это преноверскую премию.
Они неожиданно.
Давайте науки наступаем.
Вы сейчас собираетесь передевать?
Или как? Или вам слово?
Да. На всякий случай, я просто скажу, как Рубини, он с 6 лет подряд говорил о кризисе.
В конце концов, на 7-й год он случился, и он стал выдающимся человеком.
Бог с ним. То, что страны, все страны преодолеют этот кризис, это тоже абсолютно очевидно.
Вопрос, какой интенсивности будет кризис? Или он будет, как великая рецессия 30-х годов прошлого века?
или он будет как кризис 2008-2009 года. Это совершенно неизвестно. Может быть, он будет какой-то слабый кризис.
Мы ж копим на кризис. Вот нам хватит этих больше полу триллиона долларов.
Лежит без дела в нашей стране, которая не самая богатая, прямо скажем, страна в мире.
Ну, во-первых, эти деньги лежат не только на кризис. Вы знаете, что у нас стартовали 12 национальных проектов,
в котором на всякий случай стоит 26 триллионов, это почти полтора бюджета.
У нас также профицитный бюджет, три процента, которые тоже можно использовать.
У нас золото-валютные резервы в хорошем состоянии, то есть я думаю, что если будет
кризис, ну сначала давайте поговорим о рецессе, а кризис это уже крайняя точка.
Понятно, хватит, хватит, то есть у нас денег, пожалуйста.
Я всегда говорил, что экономика и лтл уже наука, но никто не может предсказать кризис не то,
Стоимость с удовольствием, даже до 10 лет.
Давайте с таким времени другую, науки поговорим.
Для того, чтобы понимать, как будет развиваться
кризисные волны в отношении России,
международно, надо понимать, а где мы сейчас?
Где мы сейчас?
Мы сейчас с вами уже где-то на Южном полюсе
прочно обосновались, построили доты
и приезда абсолютно не страшно.
Торговая война между экономикой США
это плюс нам.
Мы не страшно, потому что у нас это
денежки есть, которые коммунисты требуют
скрыть.
Мы не будем тратить. Нет, мы не будем тратить
Мы нормально заработаем на том кризисе, который будет в Европе, если шла.
Поэтому здесь даже бессмысленно обсуждать, как мы переживем.
Да как ты переживем?
Как ты переживем не надо.
Давайте лучше вы расскажете нам.
Мы всегда как-то что-то переживаем.
Вот когда мы знаем, как мы переживем, тогда другое дело.
Что в ближайшие два-три года произойдет мировой финансовый кризис,
можно говорить довольно-таки уверенно.
Острит бум просто переживает, а вы про кризис.
Если мы говорим про мировую цикличность, то уже сегодня один из самых длинных периодов
бесконечаемого роста мировой экономики. Если мы говорим про американскую экономику,
то мы сегодня наблюдаем самый длинный период за всю историю, когда американская экономика
без рецессии развивается подряд. И ничего не бывает бесконечно. То есть кризис будет.
Но российская экономика довольно простая. В основном мы продаем ресурсы, покупаем на это
все остальное. У нас довольно примитивная модель. В этой ситуации, если мы, если мы,
Мы, грубо говоря, что как-то распорядок кризис, все упадет цен, на них, безусловно, упадут.
Вот тут-то как раз нам понадобятся эти резервы.
То есть, глобально, волну мирового финансового кризиса, мы скорее всего сможем купировать.
Другое дело, что и без всякого мирового финансового кризиса, пока весь мир растет,
мы последние пять лет, за эти пять лет, скорее снизились, все вырастет.
Весь мир растет.
У нас сейчас рост экономики на уровне Германии, Дмитрия, на уровне Бельгии.
Ну как-то вот так.
Но за эти пять лет мы выросли на 5%, а мир на 30 копейками.
и не Бельгия, не Германия, не выросли на 30%.
У них база выше.
Подождите, у них база выше.
Нам все равно все равно расставимыми экономиками
по уровням.
Кубышки хватит на то, чтобы мы тут не голодали.
Я думаю достаточно, чтобы внешние шоки оккупировать.
Но у нас своих внутренних проблем они от этого не
решатся от того, что у нас есть кубышки.
Конечно.
То есть внешние шоки мы купируем.
А надо бы это выделать.
Первое, по поводу кризиса.
Нужно понимать, что действительно каждые 8, 10, 12 лет кризисы
происходит, об этом писал еще Маркс, за 150 лет ничего не изменилось в этом отношении.
А у Маркса была кубышка? У Маркса. У Эндеса была. Так вот, если давать оценку,
во-первых, мы с вами сейчас уже на данный момент находимся явно в предкредитственном
состоянии, об этом говорят многие экономические показатели, к сожалению,
промышленное производство практически не растет по целому ряду.
Ну о чем вы говорите, промышленное производство как раз в первом полугодии выросло, не бывало.
Не бывало, там есть очень большой ряд нюансов, там, допустим, считается в том числе продажи готового жилья, они выросли, потому что компании сами у себя покупали,
и в связи с необходимостью перехода на искрой ущито.
2,8% у нас выросло промпроизводство, господин Парфенов, давайте вот имелировать.
Я хочу, чтобы вы услышали.
Понимаете, сейчас у нас есть на самом деле небольшой зазор между той самой кубышкой, про которую мы говорим, и государственной обязательствой,
Долгом, который в том числе оббирали под гарантией государства частной компании. Там порядка 30 миллиардов. Это не так много.
И самое главное, понимать, чем дело, нельзя каждый раз жить от кризиса до кризиса. Необходимо создавать модель устойчивого развития.
Притом желательно, чтобы это развитие было достаточно быстрым. Сделать это можно на данном этапе. Только путем разумного сочетания
планового управления с одной стороны и частной инициативой с другой. Вот пока у нас происходит перепоз.
Национализация! Национализация, сама по себе, не является единственным спасением от всех проблем, грамотное управление национализированным уществом, вот что является самым важным.
Но, кстати, есть и другая теория о том, что государство не очень-то хорошее управление.
Понимаете, сейчас проблема в том, что наоборот, государство все больше идет по рекомендациям ГРАФ.
Мы не выполняем условия ГРАФ давно. Мы как-то с ними не сотрудничаем, пожалуйста.
Если говорить очень просто, у нас...
Очень просто.
Да, мы выглядели все последние пять лет, как население постепенно постоянно нещает, а государство богатире.
То есть на самом деле все выглядит как будто государство собирает свои деньги.
Ну не меняй, не кажется, что меняется тенденция.
Тенденция меняет.
А чем она это делает? Зачем это государство кровосос так работает? Это непонятно.
Государство кровосос, да.
Ну, первый вывод.
Ну, по вам не скажет.
Около 20 миллионов населения России это нищие, им абсолютно по барабану, если вы...
Не повторяйте этот раз, который уже и так знает, да это все власти говорят, да.
Потому что вот вы говорите, я хочу как акцентировать, да.
Второе значит низкое зарплата, это не есть, гарантия, что человек значит как бы будет выживать.
Поэтому менять нужно правильно экономический уклад.
Понятно, устали, Рена, успорпенов, все, хорошо.
Это была программа 60 минут. Должны мы заканчивать. Смотрите, вести прямо сейчас.
Спасибо вам огромное. Спасибо вам большое.
