В прямом эфире программы шестьдесят минут по самым горячим следам.
Новости сегодня очень много.
Специальный выпуск Москва-Астразбург, Ольга Скобеева.
В Пасе прямо сейчас находится, где жёсткая антироссийская резолюция,
выставлена на голосование, но не всё так успешно, как хочет Украина.
Соединённые Штаты организовали ещё один государственный переворот.
Новой жертвой стала или должна стать,
чьи неизвестны, кто победит, естественно, Венесуэла.
США официально заявили, что не признают Николаса Мадура
президентом страны, объявив новым президентом Венесуэллы
оппозиционера Гуайдо, который даже не был избрана,
а просто назначен президентом из Вашингтона.
Кроме того, США призвали армию поддержать госпереворот
и свергнуть Мадура.
Цели у США все те же – вытеснить Россию и Китай из Венесуэллы,
а также получить контроль над Венесуэльской нефтью.
Все мы знаем, что самые большие запасы нефти в мире
в Венесу или как раз.
И как обычно, для госпереворота США быстренько сколотили
коалицию из ряда государств сателлитов Мадура дал американцам
20-72 часа на то, чтобы собрать вещи и покинуть территорию
страны.
Все отношения Венесуэлла и США разорваны.
Назначены из Вашингтона президент, якобы подтверждаем,
попробуем подтвердить эту информацию, уже сбежал
в Колумбийское посольство, где скрывается от военных
и службы безопасности.
Обязательно эту тему обсудим.
напрямую. Касается, как и то, что происходит в Тразбурге и прямо сейчас,
Ольга Скобеева там в пассе, в эти минуты украинские депутаты пытаются
протолкнуть антироссийскую резолюцию. Ольга, уже признали моряков нарушителей
нашей границы военнопленными как того хочет Киев.
Здравствуйте Евгения, здравствуйте эксперты в студии. Но, во-первых, главное, что вам
скажу, вы сюда, сам, естественно, приехали с мэропорческой миссией, попытаемся в отсутствие
российской делегации каким-то образом представить российскую точку зрения
цитируя не себя, хотя нам кажется, что эта версия единственная возможная, так вот
здесь за закрытыми дверями, прямо в эти самые минуты, иные депутаты, те самые,
которые не считаются русофобами, называют все происходящее линчеванием судом
линча, потому что российскую точку зрения никто не слушает, российскую точку зрения
здесь никто не представляет, что делают украинские депутаты, украинские
депутаты, те самые вот здесь недалеко, рядом со мной находится Лагвинский, отказался
приходить к нам в эфир, чтобы пообщаться, но вот тот самый, наверное, излюбленный.
Господин Гончаренко уже опубликовал в своем фейсбойке важное заявление, объявил
об украинской победе, заявил, что здесь, в Пасе, в Страсбурге, в Европе, в Европейском
Союзе официально назначили тех самых людей, которые нарушили суверенитет
Российской Федерации, вторглись на территорию России военно-пленными. Мы
Мы забеспокоились, как же так. Наверное, логично, но тем не менее решили проверить мои слова господина Гончаренко. Нет ложь.
Вот она та самая резолюция. Во-первых, за нее еще не проголосовали здесь. В самом деле есть украинские поправки.
Первая поправка касается того, что украинцы ссылаются на морское право. Говорят, что делают они, что хотят, но это их дело.
Вторая поправка принципиально важная. Требуют они признать своих моряков военнопленными.
Гончаренко заявил уже признали, сослались на Женевскую конвенцию, заходим мы на сайт,
официально можете сделать это самостоятельно или берем, распечатываем этот документ. Нет.
Гончаренко врет, Порошенко уже объявил о победе, все это чушь в самом деле.
В эти самые минуты дискуссия продолжается, вот они, те самые двери. Именно сейчас там,
обсуждение именно сейчас там представляют свою точку зрения украинцы.
Украинский десант грандиозный, огромное количество украинских журналистов.
Если все будет развиваться как в прошлый раз, сейчас они набегут, начну здесь топтанцы.
Слышим гимн?
Пока этого не случилось, давайте посмотрим украинский сюжет.
Синий желтый бумажные кораблики раздают в кулуарах депутатом Пасе родственники моряков.
Это символичное обращение к европейцам, с просьбой повлиять на Россию.
Признать моряков военнопленными в резолюции Пасе-Поазову призывает адвокат Николай Полозов.
В этой резолюции мы планируем будут названные вещи своими именами, то есть военнопленные моряки будут названы военнопленными.
И вот такие небольшие шаги принятия резолюции — это начало для политического давления на российское руководство, на Кремль,
с требованием безусловного освобождения украинских военнопленных.
Эту правку внесли в резолюцию, по которой будут голосовать в четверг.
Украинская делегация надеется, что ее примут.
С самого начала пункт про немедленное освобождение моряков содержался в проекте резолюции.
И это абсолютно коррелируется с резолюцией, которая была принята генеральной ассамблей,
которая была принята в резолюции прошлого года.
На сессии говорят не только про агрессию Кремля, но и про вероятное возвращение России в пассе.
Вопрос на самом деле не в деньгах, а в том, кто чего хочет и кто к какому пространству относится.
Я однозначно считаю, что Россия относится к Европе.
Я считаю, важно встретиться с украинской делегацией, послушать её представителей, как они ведят ситуацию и что мы можем сделать.
Встреча длилась больше часа в атмосфере вроде слепой, с глухим. Но в принципе, думаю, и он нас услышал. Это была главная наша задача.
Члены делегации твердо подтвердили, что для нас, для всех, вопрос возвращения России в по себе санкции это абсолютно недопустимо и неприемлемо, и какая бы ни была для этого мотивация. Я думаю, он нас услышал, это было сказано очень твердо.
Вершители, судя прекрасные, Вадим Юрьевич, во-первых, не расстраивайтесь, что проигрываете. Две маленькие поправки. Знает ли наш адвокат российский Николай Полозов, что он Мэкола?
вторая поправка почему-то ваша корреспондента жовта баллокитный украинский флаг
назвала синие жовтом но это не важно не слушают уже даже в европе почему не
слушают там же сейчас идет обсуждение так еще нет резолюции посмотрим вам говорят
надо с россией обсудить вам говорят что никаких военнопленных нет нет давайте так
Пусть говорят, так, ну во-первых, всё будет зависит от того, какая там будет резолюция.
Если там будет, значит, не утвержена, так понимаю, там идёт обсуждение.
Если там не будет военнопленных, траур не будем, поэтому поводу объявлю.
Это одна из самых главных целей по религияциям?
Совершенно верно, да, совершенно верно.
Если военнопленные, значит, тогда это военно-агрессия была в керченском проливе,
а не просто какой-то инцидент или провокация Украины.
Ну а во-вторых, украинское руководство, логику украинского руководства.
Значит, оно борется за то, что вы были отдельные азовские санкции.
Так, пока, американцы, вот на этой точке зрения немцы и французы не хотят этого, поэтому они...
А никогда пока не мусор, не захватываюсь.
Поэтому логика такая, если признают это в резолюции, военопленные, значит,
другое будет отношение к морякам, которые сейчас...
Вот, Генни Влифортова там...
Другое отношение где?
Ну, это военопленные, значит, их на обмен идут, их не надо судить, их надо будет обменять.
Они все равно будут осуждены, по любому случаю.
Это же ваше дело.
Как, вы узнаете или нет?
Причем тут...
Все остальное, все остальное...
Причем тут...
Резолюция Пасе.
Вадим.
Она что, на наши суды будет влиять, что ли, сказать?
Даже если, даже если будет...
Не даже если, а там нет этих пунктов военно-прям.
Даже если это так, а мы их судим, как просто преступников.
И после того, как мы им вынесем приговор, вот после этого
только можно их менять, там, помиловать, там, что угодно делать.
только после решения суда как преступников, которые пересетили нашу границу,
Вадим, а не так, как вы хотите.
Вам все там говорят, что перед Россией странно все-таки обсуждать.
Есть разница между этапниками, которые нарушили закон.
Есть военнопленные, которые взяли в плен. Военнопленные.
Посмотрим, как будут резолюции.
Военнопленные не просто взяли в плен, а на войне взяли в плен.
И войны и не плена нет.
Позвольте, я прошу.
Логику происходящего сейчас там.
Значит, там есть вот такой достаточно внушительная антироссийская часть этой пассе.
Есть руководство с этой Европой, которое хочет добиться...
Вы первые человек, который назвал украинскую делегацию внушительной в истории?
Не-не-не, я имею в виду, там есть...
Я имею в виду, не только там есть Ладтик и Прибалхитовский, если немцы и французы,
как у которых входит такую антироссийскую коллицию, да?
Есть руководство с этой Европой, который хочет добиться главного,
чтобы были приняты такие решения, которые позволили бы российские делегации вернуться по сэ.
Для этого должны быть российские делегации,
возвращенные все права, равные с другими делегациями.
Но это не только.
Кроме этого мы требуем еще, чтобы были внесены такие поправки в регламент,
который сделает невозможным опять отнять у нас и любой другой делегации правого голоса.
Вот этого требует руководство этой Европы.
Оно даже готово, пускайте потешиваться, то сказать, любые там, то сказать, резолюция принимать.
Главное, чтобы было принято решение об изменении в регламенте.
Этого требуем мы и над этим работают у руководства сайта Европы.
Хорошо, после работы.
Что касается заявлений там предложенных военнопленных.
Если оно будет принято, знаете, это не свидетельство о том, что какая-то победа.
Это свидетельство о том, что просто по все опять проявила неадекватность.
Сейчас уже все в Европе серьёзные люди понимают, что Пасе сделает огромную глупость.
Четыре года назад, когда они лишили российскую делегацию прав.
Они тем самым подорвали свои возможности работать просто напротив.
Не только свои, но и советы Европы, и вообще в целом.
Я могу вам взять буквально.
Жень, буквально.
Городей Станыч у нас стоит, хочет на словами Маркова,
а на самом деле украинскую делегацию здесь планирует не смеяться, а плакать.
Секунду. Перенеситесь в пассей здесь. Происходит самое главное.
Обратите на нас внимание Петр Алексеевич Порошенко.
Традиционным образом любят вещественные доказательства.
В этот раз он привез с собой живых людей.
Сам он в довозе сюда отправил людей.
Людей отцов, матерей, детей.
Именно их должны в самый ключевой знаковый момент вывести сюда
на заседание. Дети должны заплакать.
Это в самом деле анонсированные мероприятия.
Это родственники тех самых людей, которые прорывали, собственно говоря,
Россию границу. Вот так выглядит позиция
Украинской стороны не до конца понятно, почему
украинцы так сильно настаивают на том, что это военно-пленные.
Ведь если они военно-пленные, значит между Россией и
Украиной война, давным-давно об этом говорил Петр Алексеевич
Порошенко, говорить говорил, но объявить войну никак
не решается.
В этой связи мы в самом деле не понимаем, в чём суть
этого требования.
Ну, военно-пленные.
А война где?
Ну, во-первых, здравствуйте, студия.
Во-первых, главное, то, что будет говорить от поддержания
этой резолюции, это о том, что в очередной раз вся мировая общественность, вся Европа
подтвердит то, что, во-первых, Крыма-Украина – это раз.
Вторая позиция – давайте будем объективными.
Эти 24 моряка, которые находятся у вас, можно по-разному называть их юридический
статус, военнопленные, вы их называете задержанные.
Это живые люди, которые стали заложниками ситуации.
Слушайте, но давайте живых людей всегда жалко, но вы же не могли готовить к этому
важному для Украиному мероприятию, не знать, что вы вторглись на территорию
Российской Федерации, на ту самую часть территории
Российской Федерации, которая является России до
14-го такого проблемного для вас года.
Опять-таки почему тогда военно-пленное?
Мы же будем называть вещи своими именами.
Если бы не было проблем с Крымом, не было проблем
у нас вообще между странами, мы бы этот вопрос урегулировали
в 15 минут путем мирных переговоров.
Но они стали следствием всего того, что происходит
между нашими странами.
И я бы хотел бы еще обозначить, о чем сейчас буду просить
нашу украинскую делегацию вот в свете этого инцидента захвата наших моряков как-то стерлась
позиция о том что еще наш ачаковский капитан судно я имка 2 0 41 до сих пор находится с
инферополем на подписке не выезжайте я буду я буду об этом просить сейчас украинскую делегацию
чтобы и этот вопрос был включен а то что нужно моряков отпускать понимаете и не делать обыкновенных
моряков обыкновенных людей заложниками военных амбиций
они военные гордей политических амбиций Петра Алексеевича
Порошенко которая отправил их на убой в самом деле парни
там молодые видели мы эти видеокадры из сезо держит
их не Петр Алексеевич Порошенко но Петр Алексеевич
отправил их на провокацию снабдив тем самым указом
что сделать они должны это тайным образом они не сделали
они выполняли в открытую приказ которую им было поставлено
командование, и они военные, следовательно, они попадают под Женевскую конвенцию,
и они должны быть именены, как военнопленные. А вы не принимаете эту позицию, потому что если
вы согласитесь с тем, что они военнопленные, значит вы согласитесь с тем, что все-таки Крым
Украина, вот где, прямая взаимосвязь. Нет, мы должны переписывать поездку, начинать судить преступной
приказ, с ума Петра Порошенко, который им в действие своих отправил в Россию, отправил в Россию, а не в России.
Пандрица, какая история? Сейчас Гордея не будем подставлять. Да, он же, мы не будем
говорить, какого года Женецкая конвенция.
Если хотите, он прямо сейчас, видимо, ведет прямую трансляцию.
Приходите, пожалуйста, к нам в эфир. Пропаганда приехала Алексея Гончаренко, тот самый,
который представлял позицию Российской Федерации.
Вруша, вруша!
Пожалуйста, скажите, пожалуйста, вашу праву. Спокойно, не ругаемся, очень спокойно расскажите.
Вы чуть-чуть ошиблись местного, не да, приехали. Я хоть надо было в Гагу, потому что там скоро
работать судить вашего Путина в гагском трибунале,
но не только его, но и многих других.
Поэтому вам нужно уже изучать гагу, их местоположение
и как там все происходит, и их клоун.
Такой клоун.
Давайте, пожалуйста, по сути, если можно, вы обманули
в Фейсбуке.
Вы сообщили, что украинских моряков признали военно-пленными.
Мы, как люди честные и справедливые, открываем официальный сайт.
Там ничего об этом.
Расскажите, пожалуйста.
А, видимо, не знаете английский язык, вы.
Есть такое Political Committee of the Council of Europe, of the Parliamentary Assembly.
Политический комитет, парламентский ассамбль.
Какой у вас Одесский акцент, интересный.
Вот, в вас, к вашему разочарованию.
Сегодня на своём заседании, политический комитет поддержал правку.
Со стороны украинской делегации, которая имел честь там докладывать.
Не только, кстати, украинцам, там из Шведа и Британцы, много других стран.
Которые говорят о том, что нашим, вы должны немедленно освободить наших 24 моряка.
Вот один из них, Василь Сорока, его имя.
с такими браслетами сегодня ходят тысячи денег, потому что парашенка отправил
украинских моряков на убои. Скажите нам спасибо, что они живы, здоровы, не
обратились к нам за лодсманской поддержкой. Мы бы с огромным желанием и уважением к
к российской стороне предоставили вам улотсмена.
Давайте мы не будем перекрикиваться, пожалуйста, поспокойнее.
Российское телевидение по-русски, пожалуйста, давайте
разговаривать, если моряков вы считаете военно-пленными.
Соответственно, между Россией и Украиной война, когда
Петру Алексеевич объявит наконец-то войну, вы его
отменили.
Вы умеете считать, и действительно, есть юристы у вас, то есть, согласно женеской конвенции,
любое воинское нападение само по себе уже является основанием...
Войну почему не объявляет меня?
Такой милый ответ снимать, почему не объявляете войну?
Мы защищаемся от вас, мы выиграем у вас, и мы обязательно вернем свою территорию,
а вы будете в ГАГИ, но не вы лично, потому что вы...
Вы же какое название? Майор есть или нет?
Специальный корреспондент, политический обозреватель телеканала «Россия».
Нет, видео-майор.
Подпадаю?
Может быть, подполковник. У вас, наверное, полковников много, а вы, наверное, подполковник.
Емористическое настроение у украинской делегации, как что-то нам сказал Алексей Гриференко.
Нет, до конца мы понимаем, почему украинская страна не хочет признавать факты того, что моряков отправили в конечном итоге.
Но я не знаю, неужели такая была несерьезная подготовка в ту часть Херчинского пролива,
который является Россиейской Федерацией еще до того самого 14-го года.
Вы принимаете участие в нашей программе, а мы должны перенестись в Москву.
Ну, какая же слава.
Нет, нет, позвольте, сейчас мы Евгений Буарчисто спросим, что Николай Николаевич там вычитал.
Давайте, вот опытный дипломат, который прочитал резолюцию полностью, который еще обсуждается.
Насколько я понимаю, я бегала, прошелся, я не видел там ни слова о женеской конвенции именно 29-го года военнопленных.
Там нет об этом ни слова, я прав.
Это невозможно доказать Гончаренко, там действительно об этом не надо.
А нам не надо это Генчеренко доказывать, нам надо это нашли.
Написал своему посту на Фейсбуке про Женевскую конвенцию.
Я удивился, да, потому что Женевская конвенция к этому
не имеет отношения, взяли резолюцию, не слово.
И смотрите, что здесь реально написано.
Ассамблеи выражают обеспокоенность, поведением обеих стран.
Вообще, в Черном море.
И там российская позиция полностью изложена, что, да,
воткнуть слово военнопленные.
Да, и там даже написано, что неизвестно, где точно
произошел инцидент, пишет вот эту вот парламентская
сомбля, и дальше вот эти дурачки, они что имеют в виду?
Не то, что даже если они включат военнопленные, это
состояние войны, да?
Военнопленные до конца войны не освобождаются по
Женевской конвенции вообще.
То есть, с одной стороны они требуют, но я вас не
перебивал, с одной стороны они требуют освобождение
военнопленных, а с другой не знают, что поиши конвенциям
они до конца войны не освобождаются.
И дальше, что вот написано, очень важно здесь, требуют от Украины, парламентарии, соблюдать правила прохода через Керченский пролив, вот что здесь написано, их же просили, запросите диспетчера, это есть правила прохода через пролив, вот здесь что это есть, они нам наводят тень на плететь, ну и как дипломат, скажу, консульское содействие военно пленам, но этот дурачок должен знать, что если между странами идёт война, никаких консулов и послов между этими странами не существует.
Понятно, что это за балаган вообще? Зачем это? Европейцы, правда, заголову хватает, там мы видели, да, уже яголоды вот так вот, когда выступают украинцы.
Ну я думаю, что все-таки это не балаган, это продолжение политики Украины в Европе, то есть они набрали большое количество людей, они решают свою задачу обозначить те, что в начале эфира сказали о том, что это военноплено, это все, это очередной удар нанести по позиции России.
России. С другой стороны, я считаю, что вопрос возвращения России в пассет, я думаю, на
поместке дня у европейцев не стоит. Они обозначают тему, это как морковку, которую
вы пойдете на уступки, и, возможно, вам будет какое-то решение. На мой взгляд, Евгений,
подождите, ребята, подождите, послушайте, оно стоит четыре года. Вот я пытаюсь
довести вам простую вещь. Со мной не согласны большинство моих товарищей,
которых я уважаю, но я все-таки пытаюсь неприятные вещи говорить. Но не надо
настроить иллюзии там, где их нет. За четыре года всё сделано дальше, чтобы Россия ушла из Пасы.
Если это не так, вы меня поправьте, дорогие коллеги. Вот всё по факту я сказал правильно.
Вот вчерашняя дискуссия была. Я ведь ничего не сказал лишнего.
Есть несколько но, в виде денег, которых они хотят, в виде желания руководства Пасы, административного руководства вернуться.
Да эти деньги идите отсюда подальше.
Так уж не будет. Они же не глупые, они же не гончаренко, не тупые клоуны.
Они как раз, Женя, они нормальные в этом плане, программатики.
Ребятки, дайте свои 32 миллиона фунтов, евро или чего-то и идите отсюда подальше.
Без вашего голоса, без вашего участия.
Как мы и делали, кстати, говорят, достаточно долго, правильно.
Сейчас только не так.
Конечно, не так, Сережа.
Да как не так, Сережа, вы именно так.
Я объясняю, объясняю.
А можно?
Руководство Совета Европы.
Совета Европы хочет, что в этой площадке с Советой Европы сидели рядом украинская делегация, российская делегация.
Это невозможно, это сказки, это невозможно.
Это не моя иллюзия, это политическая позиция.
Я бы хотел выслушать сейчас депутатов, потому что в Госдуму приходят письма с просьбой «Вернитесь», насколько я понимаю.
Абсолютно точно.
Заплатите или вернитесь? Какие письма-то?
Нет, слушайте, они привыкли, так оно и было.
Первый раз нас лишают правого голоса.
Это же не первый раз, это с 2004 года продолжается.
Когда еще там Чеченская война была не закончена.
С этого места все продолжается.
Чуть не так, деньги платите, но правого голоса идут.
А там сидите, что хотите, то и говорите.
Вот у них принцип какой.
Почему они не хотят менять рекламент?
Мы же... А нас сейчас ждут, нас ведь никто оттуда не выгонял.
Пожалуйста, да можем мы ехать.
Ну, не голосуйте, не голосуйте, а зачем нам это надо?
Не голосуйте, молчите и платите.
Вот их позиция.
Мы с этой категорически не согласны, естественно.
Пускай пишут хоть десять писем, мелким почерком, этого не будет.
Пока не будет изменений в устав.
Желательно по-французски.
Да, хоть как.
Вот изменения в устав сначала, потом нас возврат.
Вот только такие принципы.
Владимир Баков.
Да.
Ну, так и правы.
Господа, ну, национальным интересом нашей страны является участие
работа нашей делегации. Полноценные части подчеркнены.
Значит, таким образом наши дипломаты должны сделать все действия для того,
чтобы это случилось. Вы действительно видите и понимаете, что случилось.
Вы не правы. Наши дипломаты, руководство этой Европы сейчас должно
сделать все необходимые действия и создать условия.
Смотрите, Сергей, пожалуйста, за руководство Совета Европы пусть
Само думает. Я думаю о том, что должно делать
Наша...
Мы имеем право требовать от них чего-то, что нам
нужно.
Я хочу говорить о том, что мы должны делать в этом
отношении. Это реально наша интереса, это интерес
общей европейской безопасности и решения общей европейских
проблем.
Частье в этой работе. То, что мы обсуждаем в первой
части передачи, статус людей военно-пленные, задержанные
или еще какие-то.
Я, прежде всего, в этот момент думаю о том, как много людей
и граждан Украины, и граждан России сейчас в результате
конфликта между Россией и Украиной, а то и как угодно
можно называть.
Конфликт, проблема, война.
– Вы это спросите моих земляков в Донецке, они вам
ответят точно?
– Именно.
– Для вас это будет точно ответ.
– Вот они одни ответят так, другие ответят по-другому.
– Они там живут, потому что это их практика жительская.
И я каждый день общаюсь с людьми, которые сейчас живут в Донецке.
И как у человека, кто не могут выехать оттуда, потому что это старики, потому что это больные люди, очень много осталось.
То, что сейчас клоун Генчеренко делает, способствует тому, чтобы это налаживалось сразу.
Мне кажется, что вы слишком много внимания уделяете.
Это делегат от Украины, они же там мощные, влиятельные и так далее.
Поэтому российские власти и власти Украины должны
иметь политическую волю и ответственность перед
своими людьми для того, чтобы сесть за стол переговоров
и как минимум решать судьбы людей, то есть сейчас
находятся в заключении в наших...
У нас есть возможность показать вам, как обсуждение
проходит в Сразбурге и сразу туда перенесемся к Ольге
Скобееве.
Когда я знакомился с докладом, мне показало, что его
автор слишком дипломатичен.
Это еще один пример российской агрессии на Украине.
в докладе также есть призыв к освобождению моряков, а также слова в поддержку целостности Украины.
Но я беспокою, что это может поддержать взгляды, которые я слышал в таких организациях, как ОБСЕ,
что в конфликте виноваты обе стороны. Это не так. Это неприкрытая российская агрессия.
Хотя доклад концентрируется на поимки ранений и возвращения моряков, в нем также упоминается построенный Россий и Крымский мост.
Это важно. Это незаконно. Он нарушает украинский суверенезет.
Это особенно опасное развитие, которое мы должны осудить.
И я даже сделал бы больше из этого.
Украинские моряки признали себя военопленными.
По-третьей женевской конвенции, обращение с военопленными
Украина призывает Россию обращаться с этими моряками согласно их статусу
и обеспечить доступ к нибких представителей, а также представителей Красного Креста.
Россия нарушила 5 статьей Европейской конвенции по правам человека.
Украина призывает европейских партнёров ввести новые санкции
против России, тех, кто принимал участие в этой провокации.
Украина требует неиземедлительно отпустить 24 военнопленных
беспредварительных условий.
Со своей стороны, Украина обязуется передать России
25 россиян, захваченных в украинской территории.
В ответ на освобождение политических заключённых,
включая Олег Сенцова.
«Я нахожу, что дебаты по России без восстановления
полного членства делегации — это не демократические
дебаты.
Это похоже на суд Линча.
Я требую, чтобы российской делегации вернули все права.
Разумные люди.
Ольга, как проходит обсуждение?
Смотрим, что очень много уже людей в коридорах.
Как все вернули все права?
Именно об этом прямо сейчас пытаются договариваться.
Если иные эксперты при всем уважении к Евгению Дуардучу
ссылаются на то, что интересуют только российские деньги,
да, наверное, могло сложиться такое впечатление.
Именно такое впечатление складывалось.
Но Россия уж больно жестко сформулировала свою позицию.
Не понятно, зачем теперь еще после всего сказанного
садиться за стол переговоров, это уже к господину Рыбакову,
Россия сказала, мы готовы платить 32 миллиона, ну, большие
деньги, российские деньги, бюджетные деньги, мы готовы
платить, только если мы участвуем здесь на правах
абсолютно полных и аналогичных, например, с той самой скандальной
украинской делегацией, нам возвращается право голоса,
мы возвращаемся в пассе.
Платить без права голоса, ну, никто не собирается,
и в этом смысле садиться за стол переговоров уже
что действительно поздно обо всем договорились, слово «последнее» за «посе».
И в «посе» вы видите огромное количество депутатов, естественно, не украинских,
говорят, что Российскую Федерацию надо вернуть.
Если вернуть Российскую Федерацию, то сегодняшняя антироссийская резолюция, естественно, не будет проголосована.
Теперь, что касается доступа к тем самым «марикам» или, как на Украине их называют, военнопленными.
Непонятно, откуда у России такое количество гуманизма, но мы осуществляем этот доступ,
увидели, огромный десант недавно был в той самой колонии. Была возможность пообщаться.
Знаемые прекрасные и слова тех самых моряков, они говорят, что у них
комфортабельные. Камеры тоже не понятно, почему лучше, чем у всех остальных, но вот
так выглядит на сегодня официальная позиция Российской Федерации. Будут
осуждены, как только будут осуждены, можно будет начинать разговаривать про
обмен. Сейчас про обмен разговаривать бессмысленно, ну и рано, как минимум.
Да, понимаете, то, что сама постановка вопроса, сейчас мы их сначала осудим, но вы их осудите, как преступников, которыми из них не являет.
Безусловно, которые нарушили границу Российской Федерации, и так будет с каждым, гордей Саныч, передайте всем остальным.
Вот, я могу одно сказать, что вы их сначала осудите, как преступников, а потом вернетесь к столу переговора.
К чему призывает вас Европа, который, кстати, вот Сергей Александрович в студии сказал фразу, вся серьезная Европа уже понимает.
То есть, Сергей Александрович, господин Марков, да, вот там сидит ваша...
Вы представитель несерьезной Европы Гордеи, это уж точно.
Ну, наверное, вы заблуждаетесь.
Вы...
Но, знаете, мы представители, во всяком случае, Европы и Европа за нами.
И это вы должны признать.
И о чем просит вас сейчас? Не просит никакого деньга.
И то не жаждет вашего возвращения, хотя, в принципе,
вы для конструктивной работы здесь нужны.
Спасибо большое, Гордея Александрович. Ещё раз вам повторяем.
Вы, наверное, не расслышали, но наверняка именно в этом причина,
но пишут в Государственную Думу письма с просьбой вернуться,
вот прямо сейчас, вот прямо в это пасе.
С просьбой вернуться, но вам еще пишут письма, отпустите ребят.
Вы хотите казаться цивилизованным государством, ведете себя как варвары.
Вот, ну вот и на в чем раз...
Ребята, классные, но нарушили границу Российской Федерации.
Их нужно наказать за это, чтобы всем остальным было неповадно.
Огромное количество объявлений о том,
что готовится на Украине новая провокация.
Нам как себя вести?
Объяснить Украине, что так нель дзя.
Вы говорите о 24-х ребятах, которые нарушили границу.
И в то же время осуждаете нас за то, что мы занимаемся
преследованием, согласно закону Украины, тех боевиков,
которые воюют на Донбассе.
А в чем логика тогда?
Вы нас упрекаете.
Логика в том, что пока ты называешь учителем Донбасса
Боевиками Донбассы никогда не станет украинским гордей.
Жители Донбасса слышат и знают, что считаете их боевиками.
Что касается, кстати, лютого Кремлевского режима, который в ужасных условиях содержит моряков,
то это действительно делегация СПЧ побывала у них, посмотрела там,
судя по рассказу, у Лифортова одна часть ремонтирована, другая нет,
моряки каждый в отремонтированных камерах чистых нельзя их естественно это тюрьма
но они содержатся в нормальных условиях в нормальных условиях никто над ними
не издевается это подтверждают вполне себе либеральных взглядов представители спч сейчас
реклама депутата посе выходят узнаем что они там решили ольги скобейвой сразу после перерыва
А сбор не медля.
Это программа 60 минут. Продолжается та самая дискуссия. Минут через 10-15 минут.
Если верить анонсу, который только что был сделан, начнется итоговое голосование по поводу антироссийской резолюции.
Будет там принято или не будет принято решение. Вы инопленные.
Эти 24 моряка или не вы инопленные станет известна.
К концу нашей программы уж точно. Обязательно вам сообщим.
вам сообщим, но довоз в довозе, центр экономической мысли,
если верить Петру Алексеевичу, главное, что происходит,
происходит в довозе в украинском доме, в русском доме никого
нет, это отдельный повод для смеха, еще одна шутка
про Петра Алексеевич, хотя, наверное, неприлично смеяться
над президентом дружественного государства, тем не менее
был он запечатлен, сфотографирован в каком-то странном обличье,
заправил пиджак в свои брюки, странным образом перемещается
подавозу, но до какая разница? Послушайте лучше, как его такого странного поддерживают
Соединенные Штаты Америки.
Прежде всего, у нас очень серьезная поддержка от Соединенных Штатов как
одного из самых надежных наших стратегических партнер. Партнер в экономической
сфере и сфере безопасности. Наше сотрудничество носит
демократический характер, а в России все зависит от одного человека. И если
если этот человек предпринимает абсолютно непредвиденные
шаги, такие как атака на мои военные корабли в
черном язовском морях, что является актом агрессии.
Некоторые говорят, что вам выгоден этот акт
агрессии.
Прежде всего, я главнокомандующий своими войсками, и если
моего солдата бьет солдат Путина, это безусловно
является актом агрессии.
Если они захватывают украинское судно, если они сажают
тюрьму украинских военнопленных и не объясняют никому в
за что о них посадили. Это абсолютно неприемлемо.
Слушайте, Вадим Игоревич, вам уже даже европейцы, американцы не верят.
Говорят, вам выгоден этот акт агрессии.
Они по всем пунктам вам так говорят.
Ваш депутат по себе пишет, что признали военнопленными.
И это не так. Зачем врать-то? Зачем казаться тем, кем вы не являетесь?
Не пугайте меня, Женя.
Вот так прямо на меня.
А вы обратите внимание, как грамотно работает на западную аудиторию Порошенко.
Хороший английский язык.
И что?
Свою точку зрения доносим.
И что?
А его смотрят, понимаете?
Сиенен, я не знаю, кто это обратил.
Это его единственное достоинство?
Нет, подождите, надо уметь работать с западным офисным мнением.
Вот это все.
И даже можно по-разному относиться к нашей делегации.
Сережа, подожди.
Вы знаете, какой же сумейник?
Ну тоже умеет работать.
Вчера президент в ТБ был на Блумберге.
Ну что?
Сегодня на Сиенен был Греф.
Сегодня завтрак с Бербанканом.
Это бизнес-форум. Вы забыли, бизнес-форум.
Тем не менее, это политические месседжи.
Политический месседж был главный. Вам выгоден.
Вам выгоден этот инсидент.
Можно спорить, выгоден, не выгоден. Я говорю, как работает это все?
В чем логика состоит? Для того же мы действительно победу получим дипломатическую.
Потому что если будут там военаплены, это будут победа дипломатии, парламентской дипломатии.
Это будет раскручено в украинских СМИ, это будет раскручено в западных СМИ.
Это хорошие для передвыборами.
Проблема в том, что вам это вообще не надо.
Вот именно, что передвыборами это только нужно для предвыборной компании вашего...
А, подождите, а это не важно, когда будет признанно все-таки, что это было акта-огрессии?
Кем?
Ну есть слова.
Нет такого.
Нет акта-огрессии.
Посмотрим.
Нет там таких слов.
Есть ассоциации.
Понимаете, чем дело?
Тут в дипломате, в политике очень важны слова.
Поэтому идет битва за формулировки.
Это не случайно.
Поэтому, если там будут военаплены,
значит, по другому истории это все будет.
Раскручено. Это нарратив будет другой.
Конфликта в Возове.
Нет, не слово. Не военаплены.
Посмотрим окончатель.
Николай Николаевич, про Запад.
Вот, Вадим. Вы говорили, что
работа в Запад.
Он по-английски умеет говорить.
Посмотрите, какой результат его работы.
Какое мнение Порошенко
Западное общество мнение, что это президент, который
провалил все реформы, который ненавидел абсолютном
большинством населения своей страны?
Это президент, страны, которые предыдущие постоянные
провокации.
Это президент, который, а мысли, Украина – беднейшая
страна Европы.
Вам это, вам это, не повод, или, так считать, страны,
Нью-Нацицы бершируют на улицах.
Президент цароны, который просит в Союзе и НАТО,
хотя ему сто рассказали,
«Вы никогда, Украина, никогда не будет».
«Не распространяйте пропагандистские штабы».
«А вы не забывайте, чтобы вы все подошли».
Николай Николаевич, зачем весь этот балаган
повторяем вопрос тогда там, в пассе?
Я еще раз хочу объяснить и особо без толковых.
Если люди признают военнопленами,
то значит между Россией и Украиной была некая война
и значит она не закончена и значит эти люди будут сидеть до тех пор пока она
закончится
но вы чего как с вами людям то относитесь но я понимаю пришел поговорил там
побазарил они это в чем провинились
часто предлога
за нарушение границы после чего их могут отпустить хоть сегодня и самая
последняя тут господин карасёв говорил
об английском
Красиво, да, об английском языке там умение работать.
Я одного такого знал, умельцы.
Сака Швили с хорошим английским языком даже галстук
живал, слезу выбивал.
Территория Грузии нету, а сам он летучий голландец
в прямом и переносном смысле.
Главное, зачем вообще, в принципе, секунду?
Пожалуйста, Гордей Саныч, разговаривать про политику
и делать такие политические заявления на экономическом
форуме.
Если ты на чистом английском, я не знаю, условно на конференции
по увеличению надоев опять говоришь про российскую агрессию никак тебе это
не помогает а про экономику в довозе порошенко разговаривать не может потому
что единственное достижение который прямо сейчас он может выложить на стол
предъявить с его гражданом это увеличение товара оборота с российской
федерацией и уменьшение товара оборота с той самой европой в которую гордей
сам прямо сейчас наверняка раскраснился стоит и стремится а европа не хочет
Вы знаете, так как сейчас у нас уже на протяжении пяти лет поддерживает Европейский союз
А как расскажите, а как вас поддерживает Европейский союз и весь мир?
Европа официально заявила Украина беднейшая страна в Европейском союзе
Весь мир официально заявил принадлежность и Крыма, и о статусах Донбасса, и о поддержке Украины
И сегодня будет еще одна поддержка.
Гордей Саныч, а Крымка чей?
Российский в конечном итоге.
Какая разница?
Где, что заявил?
И Крымский мост тоже российский.
И без нашего разрешения
под сводами моста пройти вы не можете.
Николай Николаевич, вот вы сейчас говорили
о хорошо говорящем на английском языке
Петра Алексеевича Порошенко.
Я вам хочу наполнить.
Мы тоже знаем одного человека,
который очень символичный.
Да? Которые, в общем, вот. Поэтому давайте не будем говорить о...
А про кого? Про Путина? К Путину вчера приезжал Ирдаган.
Позавчера к Путину приезжал АБ. Это к вопросу об изоляции.
Ну и что? А сегодня сейчас...
Ну и что?
Что держит вся Европа в нашем спорном вопросе?
Неужели не это...
Аканошренков-довоз. Лечко приехал.
И что?
Понимаете, вы...
По принципу, вы уже где-то... Я понимаю, морально вы уже проиграли.
Вот морально, вот, в этом вопросе.
И вы сейчас вот всеми всевозможными оскорблениями, шутками.
Шутками. Вы просто пытаетесь как-то немножко сгладить, что ли?
Шутки — это ваши депутаты.
Те самые. Алексей Гончаренко, который поджигал и фотографировался на фоне людей по Союзу.
Вот это ваши украинские шутки.
И эти люди здесь решают и занимаются судьбой современной Украины.
Эти люди сейчас занимаются освобождением наших моряков, которых вы незаконно удерживаете.
которые вы назвали?
нет
послушайте, военнопленных сделали
с удовольствием мариков
с удовольствием мариков
пиратируя наши корабли
и вы это Николай Николаевич, как умный человек
вы прекрасно понимаете
и вы сейчас прекрасно понимаете чем закончится голосование
и как оно не закончится голосование
мы понимаем это обязательно в течение эфира
программы 60 минут
не военнопленные
я напомню одну интересную штуку
без юмора, ну попросит такой грустный юмор будет. Во-первых, первое, чего предложил бы на
этой ассоциации, на ассамблее. Но, наверное, действительно, это заложники, эти моряки,
заложники политических решений украинского политического руководства. Я думаю, это
вполне корректная формулировка и решение. Второй момент. Мне что-то это уже напоминает
по поводу Надя Савченко. Они забыли ли вы? Ор и истерику здесь пару лет назад, когда они
бились в подучье здесь. Герои Украины дали. Первый номер списки. Я что-то уже подобное где-то видел. Я
еще раз говорю, чем закончилась история, вы почему-то не вспоминаете про надежду Савченко,
которую вы обвинили. Вы столько слов сказали относительно России, президента Российской
Федерации, российского народа и всего прочего, Николая Николаевич, да. Вот здесь же была истерика,
тут в подучье бились эти товарищи. Но теперь самое главное, я еще раз хочу сказать, если,
Горгией сказал, что такая оговорка была спорной вопрос.
Так хотя бы, скажите, спасибо тем пацанам, российским морякам,
которые не довели до кровопролития людей, которые поставили.
Это вполне может быть первый шаг компромиссному разговору.
Если военные решали этот вопрос, то мужчины, которые там противостояли друг друга,
одни по приступному приказу, которые поставили на заклание.
И вторые пацаны, которые не применили оружие.
Я думаю, это может быть предметом диалога.
И тогда, наверное, это может быть какой-то первый шаг на встречу.
И действительно, без российской делегации, Ольга,
ну о чём здесь разговаривать? Николай Николаевич всё правильно сказал.
Читайте документы, точка, всё остальное это для бедных.
Смотрите, мы, конечно же, не уходим из Тразбурга,
Ольга Скобеева продолжает там работать и после рекламы узнаем,
как проголосовали за ту самую резолюцию антироссийской.
Какие там поправочки внесли?
А также после перерыва мы поймём.
Сможем мы, например, вот судя по тому, что происходит в Венесуэле, как США признали президентом Человек,
просто там какого-то, например, завтра же признать президентом Украины Зеленского, а может Ширья, а может господина Коросёва.
Сможем?
Платошкина.
60 минут.
Радик, не надо.
Спасибо.
Ну, смотрите, сейчас в Стразбурге, где работает Ольга Скобеева, подозреваем, могут вообще украинскую тему свернуть,
потому что что происходит в Венесуэле, это абсолютно ужасающее переворот, пока не военный,
но тем не менее спровоцированный США, это очевидно.
Трамп назвал законного президента Венесуэла Николаса Мадура Узур Паттером,
признал президентом другого человека, лидера оппозиции Хуана Гайдо,
уполномоченным президентом страны его назвал.
Значит ли это? Там сейчас, конечно, сотни тысяч людей на улицах, сейчас ночь,
но тем не менее были до этого и выйдут утром.
армия вроде бы министра обороны сказал, что он на
стране находятся правительства
смотрите, что касается нас
пострадавших в беспорядках венисуэля россиян
нет по данным росту ризма
кремль отрицает контакты с США
по ситуации в венисуэле
мадура является легитимным президентом венисуэлы
возможности представления ему политического бежища в россии, сейчас
разговор неуместен, сообщает
ПЕСКОВ. Попытка узорпаться в Верховной Власти. В общем, все нам ясно.
Но означает ли, обнаглели США? Ну, прям вот абсолютно. Вне всяких правил.
Означает ли это, что мы завтра можем там, не знаю,
Харасева признать президентам Украины, или там Шерия, или Зеленского, кого угодно?
Ну, мы можем признать кого угодно, кем угодно, вопрос в том, кто нас будет слушать.
Потому что после того, как было объявлено о появлении нового центра власти в Венесуэле
И после того, как Трамп выпустил свой знаменитый уже теперь твит, его позицию поддержала руководство Канады, руководство Колумбии.
Практически склоняется в эту сторону Франция и Евросоюза.
Ответственно, очевидно, что...
Пока нет решений. Это нового листка.
Тем не менее, ясно, что то, что произошло, это не спонтанная акция.
Это был подготовленный жест, подготовленный шаг.
И, скорее всего, те, кто его задумывал, какие-то козыри в кармане на этот случай имели.
от признания
нелегитимного в глазах большинства
пока еще
государство, правительство легитимным до может быть вооруженной
интервенцией чего-то исключительно.
Ну а как так? Мы просто взяли на значение президентом другого человека.
Это что происходит в первый раз?
Это происходит в Латинской Америке в первую очередь.
Неждонародное право, цивилизованные страны, Константин.
Это уже давным-давно стало фикцией.
А почему по отношению к нам не фиксируется?
Ведут себя в организации объединенных наций.
То, как они относятся к решениям Совета безопасности ООН,
давным-давно уже показал, что для Соединенных Штатов существует только одно международное право.
Международное право сильного.
И для них точно так же, как и сто лет назад, продолжает действовать Доктрина Монро,
объявлявшая это по ушаре их зоны исключительных национальных интересов,
Карибское море, их внутренний морем, бассейном озером, как они его называют.
Поэтому они всего лишь в общем русле, в общем духе того, что в мире происходит.
Но это против нас и Китая, правильно?
Это на самом деле означает, что экономический кризис,
о котором охвачены все государства и этого региона, в том числе и Соединённой Штаты,
в том числе, вступает в очередную тяжёлую стадию, когда начинают делить последний пирог,
резать последний огурец, подбирать последние неподеленные куски территории.
Венесуэлла это всё-таки не только партнёр для России и Китая,
это крупнейший игрок на мировом рынке нефти без Венесуэлла.
Крупнейший на посоль в мире.
Константин, у нас на связи сейчас посол Венесуэлла в России,
Карла Сарфаэль, Фария Тартоса, господин Фария Тартоса.
Здравствуйте, скажите нам, пожалуйста, вы, ваше
правительство Николас Мадура, распорядился о разрыве
отношений с Соединенными Штатами в высалке дипломатов
через 72 часа.
США отказались.
Каковы ваши дальнейшие действия?
Добрый день, большое спасибо за возможность высказаться
перед российской аудиторией о ситуации Венесуэле, Николас
Мадуру, руководитель государства, глава государства и главнокомандующие
вооруженными силами страны, и наш конституционный президент
принимает решение о разливе дипломатических отношений
с США в связи с вмешательством в внутренние дела нашей страны.
Известно, что вице-президент США Пенс в Твиттере высказался
призвал к змоупровозглашенному президенту Уайдо и призвал
его к свержению президента Мадура, поэтому наш президент человек открытый для диалогов всегда
сказал, что мы готовы к диалогу, несмотря на вражеские действия и вся наша команда,
работники посольства и концевские работники США и посольства США в Венесуэле должны покинуть
страны, нашу страну и поэтому наше правительство ждет сейчас, чтобы когда пройдет 72 часовой 40,
который дан для вывода дипломатов США. Мы понимаем, что единственное, чего преследуют США,
это малейший предлог для оправдания своих действий и для воплощения их плана и проведения
военного вмешательства, интервенции в нашу страну,
и поэтому наши вооруженные силы высказались
в поддержку конституции, независимости нашей страны,
и главнокомандующие страны, президент, конституционный президент.
Николас Мадора сделал все возможно для того,
чтобы военное руководство страны во всех уголках нашей страны
поддерживали конституцию и не реагировали
Вопросы из Тразборга, господин посол, Ольга.
Господин посол, ответите, пожалуйста, на вопрос.
Если прочитать и услышать то, что говорит вецепроизидент
американский, становится страшно.
Соединенные Штаты Америки готовы отстаивать права
народа Венесуэлы и постоят за его права.
Вы рассматриваете вариант военного вторжения
Соединенных Штатов Америки на территорию Венесуэлы?
Ваше действие в этом случае?
Рассматриваете ли вы вариант военного вторжения страны США?
Вместе возможность военного вторжения ли агрессии, не то что мы ее рассматриваем, это давнишний план империализма.
И мы свидетели осуществление плана, который тщательно разрабатывался,
где каждое событие ведет к определенной акции.
Поэтому наше намерение, и мы постараемся решить внутренние проблемы в среде Венесуальцев своими силами.
И, конечно, ни одна страна, какая бы она ни была великая или большая, не может вмешиваться или даже пытаться вмешиваться в решение, которое должно принимать только вне СССР.
Господин посол, совсем мало времени у нас, очень короткий вопрос. Да или нет, собираетесь ли вы обращаться к Российской Федерации за помощь в период этого кризиса?
Международная политика консционного правительства,
голоса Мадура, в условиях такой ситуации, конечно,
это будет решение нашего президента, у нас прекрасное
отношение с российским правительством и народом,
и, конечно, мы будем выполнять все наши договоренности.
Мы понимаем, что у нас есть политическая поддержка
Россия и уже были высказаны славоподдержки конституционным силам нашей страны.
Мы благодарны российскому правительству.
Спасибо.
Тысячи людей вышли сейчас на улицы Венесуэлы, защищая президента Мадуру и Боливарианскую революцию.
Спасибо огромное.
Карл Стопроэльфория Тартосов через чайный полномочный посол у Венесуэлы в России.
Пожалуйста.
Некоторые цифры на, так называемых, выборах 18-го года за Мадура по официальным данным проголосовала 5,7 миллиона человек.
Всего в Венесуэле 19,5 миллионов избирателей.
По сравнению с настоящими выборами, которые были в 2013 году, по официальным данным Мадура потерял 2 миллиона голосов.
И говорить о том, что его поддерживает какое-то большинство населения невозможно.
К последним президентским выборам не были допущены оппозиционные кандидаты.
Кроме того, народ Венесуэллы собрал 2 миллиона подписей.
Как там треноваются для референдума об отставке Мадура еще два года назад.
Однако Мадура отказался проводить этот референт.
Значит ли все это, что американцы могут назначить президента Венесуэллы?
Президента Венесуэллы должен избрать народ Венесуэллы на свободных выборах.
Они на фейковых выборах, на которые водитель автобуса набирает 5,5 миллионов человек с 19,5 миллионов.
Возможно с вами согласятся, но значит ли это, что Трамп может одним твитом поменять президента Венесуэлы?
Конечно нет, без поддержки, без поддержки.
Венесуэльского народа это невозможно, а венесуэльский народ поменяет власть и уберет коммунистов оттуда.
Коммунистов, которые в мирное время довели страну до голода, в мирное время голод в Венесуэле. Это ваш коммунизм.
Это не коммунизм. Смотрите, что Европа сейчас предпринимает Ольга, потому что там колеблется, пока Евросоюз единого решения нет, насколько мы понимаем.
Ну да, примечательная позиция занимает Европейский
Союз.
Буквально несколько минут назад, минуту четыре появился
в Твиттере, как это теперь модно, заявление французского
президента.
Он сказал, что поддерживает демократические силы в
Венесуэле, чтобы это не значило.
Примерно то же самое заявил Литуск.
То же самое сказал Магерин.
Имеют они в виду, что поддерживают легитивность
парламента.
Таким образом, уходят прямого ответа на чье они
стороне.
Но в зависимом они точно положения находятся от
Соединенных Штатов Америки, вот как виляты им Соединенные
Штаты Америки, вероятно, такое придется им принимать
решение, пока самостоятельной точки зрения нет.
Не на ту сторону они не встали ни на другую, и это к вопросу
о том, что правы сильного могут американцы себе позволить,
могут себе позволить и делают, а мы не можем, поэтому
не назначаем никому президентов.
В 2002 году, в апреле, в Венесуэле американцам была реализована
операция змеи.
Хотели убить Юго Чавеса и поставили своего президента
Педра Кармона.
Знаете, как его назвал народ? Педро короткий. Продержался 24 часа после того, как народ Чавеса внес на плечах Президентский дворец.
Мадуру могу сказать одну. Теска, держись России с Венесуевским народом.
Там ситуация кризиса вообще. С чем это связано?
Вот там есть избранный президент. Его национальные ассамбляи блокируют все его решения.
Соответственно, он ничего не нашел лучше и правильно сделал.
Он сделал конституционное собрание по реформированию конституции.
Одно партийное.
Ничего подобного.
Одно партийное.
Это конституционное собрание, которое как бы заменяет сегодня эту ассамблею.
Но ассамблея с этим не согласилась.
И вот этот кризис привел к данным трагическим последствиям.
Но это совсем не означает, что кто-то может в своем твиттере заметить всего лишь...
Об этом речь.
После того, как он объявил, что я президент,
Трамп его придержал. Через час
и потом тут же подняли его сиропосудилист.
Скажите, что это не спецоперация с режиссерами,
а спецоперация.
Ну, посмотрите, чтобы...
Мексика, Куба, Боливия, Ругва и держатся.
Мексика, это важно.
У Порошенко вообще там рейтинг.
Там его не то, что народ не поет.
Вообще никто. Немного времени у нас.
Пожалуйста.
Унисто до голода, доверения, как бывает.
Такие задания, как и ваши.
Евгений, можно сказать причины в Соединенных Штатах, в Аргентине, в Чиле, в первую, и так далее.
Мы не о том, что в Венесуэле, но о США, а их действия.
Но реальные причины, я не согласен, естественно, с такой позиции Соединенных Штатахов,
но реальные причины в том, что страна с богатейшими запасами нефти доведена до того, что миллионы процентов нефтяц,
и вот эти являются причиной, если вы, вместо того, чтобы решать...
И поэтому Трамп назначает президента.
Нет, если назначает, если реально место проблем своей страны, вы начинаете бороться с США.
Там дай-то был господин Чавис, который в часовые речи тратил на США.
Причем тут речи?
Причем один Мадура, который тоже вместо речи.
Дает ли это право Трамп назначать президента?
Не дает.
А нашим злостям не дает право вкладывать в такой режим 17 миллиардов долларов государственной инвестиции.
Сейчас я скажу.
Платит по этим долгам?
Подождите.
Платит.
Платит.
Сейчас я скажу, первое, что нужно понять, никакого
международного права сейчас не существует.
Оно практически разрушено.
И мы должны строить свою политику, исходя из этого.
Не США, не Варсоюз, не будут следовать с нами нормами
международного права.
Второе, нужно готовиться к тому, чтобы кого мы из
из украинских политиков признаем, качать президента,
то, может, спасти эту несчастную, разгробленную страну.
Третье, не только мы обказывали деньги.
В 42% всех денег, которые Китай вложил в Латинскую Америку,
пошло в Венесеелу.
Нужно помочь несчастной стране, помочь Бадура
порановать драматную экономическую политику.
Одно другому не мешает.
Комитанами, экономическими, китайцами и русскими.
Они очередному решиму помогают.
с экономическим грешей и не сдавать ее американцам.
Про 17 миллиардов и про коммунизм. Константин, послушаем Семина.
Семина, послушаем.
Мне кажется, что здесь спутаются две вещи.
С одной стороны, то, что происходило в Венесуэле, после ухода Чависа и до его ухода.
И с другой стороны, то, что происходит в сфере международного права.
Понятно, что если так можно вытереть ноги о Венесуэлу, а до этого о Ливии или о Сирии,
то завтра можно будет вытереть ноги о кого-нибудь еще.
И кто сказал, что этим кем-нибудь не окажется наша страна или какая-нибудь другая страна?
Вот о чем идет разговор.
Что касается непосредственной ситуации в Венесуэле, ну знаете, говорить о том...
Действительно вы там нам разговаривали, там тоже не щита.
Дверь, в каком там не было власти коммунистов, там была робкая соглашательская позиция.
Там вели, вели, вели, вели, вели, вели!
Я вам раз...
Вся гола...
Давайте говорите глубкости.
Вы не знаете ничего о том, что происходило и происходит там.
Я был в Венесуэле трижды своими глазами видел там и то, как выглядит Бариус, Трущоба,
где в 20 лет у людей при прежней, либеральной капиталистической власти выпадали зубы.
Вы слышали когда-нибудь от рогедия Каракаса?
когда до прихода Чавеса, что, кстати, предопределило его приход,
на улицах Каракаса в бойне развязанной правительственной погибла 3 тысячи человек,
и трупы складывали в канавы.
Чавес, вы боялся выборов?
Дайте договорить, вы уже поорались здесь по поводу коммунизма и по поводу всего остального.
Разумеется, никто не отрицает, что трагедия, катастрофа социальная, которая происходит в Венесуэле,
окажет тяжелейшее воздействие, это будет тяжелый удар для всего социалистического, коммунистического движения в мире.
Мы видим, что сейчас, с подачей Соединенных Штатов Америки, в разных государствах этого региона,
В Аргентине последовательно, в Бразилии, в Колумбии, где возобновлена фактически гражданская война.
В Эквадоре, где свершился переворот Иизген, президент Рафаэль Корео и находится под следствием.
В Бразилии, под следствием находится президент Лула, фактически идет фашизация регионов, подачи Соединенных Штатов.
Возобновляется действительно Женя Прав, позиция политика Рональда Рейгена и Буша Старшего, когда можно было разбомбить Панаму, когда можно было высадить Десант.
про наши деньги, которые мы тогда вложили, вот и теперь они пропадут.
Сейчас дело не в том, что деньги пропадут, дело в том, что весь континент может превратиться в очередной американский авианосец.
И деньги туда вкладывались не для того, чтобы заработать, выдернуть потом и кого-то накормить.
Это было взаимовыгодное сотрудничество.
Венесуэлла поставлялась продукция наших машин строительных предприятий.
И поставляетца.
Наши гряди-то уже вернулись, там они остались.
Ольга, похоже закончилась голосование в посе, какое решение принято по антирассетам.
Только что голосование закончилось, произвинил финальный звонок.
Видите, за моей спиной стоит господин Лешко.
Судя по тому, что прозвучали украинские аплодисменты,
вывалилось огромное количество украинских журналистов прямо за моей спиной.
Смотрите, украинский флаг, велика вероятность.
Но здесь они обнимаются, целуются, празднуют победу.
Но такую победу уже праздновал Гончаренко, надо разбираться, за что проголосовали, но, судя по количеству украинских флагов, что-то произошло, очевидно, для Украины хорошее.
Е-с, е-с, они кричат, слышите наверняка.
Е-с, е-с, но тем не менее мы пока не знаем результаты в резолюции, которую мы читали по все ни слова нет.
Ни слова про военно-плено.
Ни слова про военно-плено, аликтея Гончаренко присоединяется.
Программа закончилась.
Жалко.
Важенецкая конвенция упомянута, а значит, военаплена им, что другое не значит.
Но это ничего не значит.
Это ничего не значит. Смотрите наш передач сегодня вечером.
Это была программа 60 минут.
Смотрите весты прямо сейчас.
Спасибо.
