МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Программа 60 минут, а самым главным в НАТО решили гарантировать
окончательное решение украинским судам, проход в Кирчинский пролив
и вот-вот выдвинуть свои корабли в сторону Азовского моря.
Причем возможно, на борту будут обученные силами
альянса украинской моряки.
Заявление официальное номер два.
Их усиленно натаскивают натовские инструкторы третьи официальные заявления
и все это, чтобы сдержать российскую агрессию, анексию и так далее,
которая домокловым, цитата мечом, нависла над миром,
это если верить доверчивым американским военным начальником.
Легкомысленно они относятся ко всему этому, тем не менее их самолеты,
которые были без пилотники, просто прописались у наших границ,
нам это, конечно, не нравится, все подглядывают и радостно передают.
Странное дело, оказывается, работают они на украинцев, так вот все передают.
Их конфиденциальные наши данные, в том числе Киеву официальному лично Петру.
Все передать не могут, конечно, странно, слишком уж гигантское для их
дальше больших братьев и больших глаз, но тем не менее,
таким образом, Альянс решил отпраздновать свой 70-летний юбилей
заодно введением новых мер против России, ну как иначе,
вот отпраздновать юбилей, какой подарок к юбилей себе приподнести.
Так называемый черноморский пакет предполагает еще большие разведки
на подступах нашей стране и больше техники к радости генералов ВВС
Соединенных Штатов, они как раз попросили отправить парочку кораблей
в черное море самолетов в наше, естественно, воздушное пространство
рядом, граничивое с нами в нейтральное. В Кремле такие заявления оценили
негативно, но это, по всей видимости, не очень интересует представителей НАТО.
Давайте просто послушаем постоянного представителя США
при НАТО, Кейбе или Хатчинсон.
Мы работаем на пакет мер, который рассчитывается представить министрам на заседании.
Меры подразумевают укрепление разведки, воздушные разведки, а также увеличение
числа отправляемых в черное море кораблей НАТО, для гарантии безопасного
прохода украинских судов через Керчинский пролив в Возовской море.
Для стран черноморского региона важно убедиться, что вода черного моря
свободна от российского вмешательства. Россия размещает вооружение в Крыму,
а Крым часть Украины. Очень важно гарантировать безопасность Румынии,
Болгарии, Украины, Грузии, как в море, так и на суши.
Николай Николаевич, что происходит? Нападут?
Я думаю, что нынешние военные маневры НАТО в черном море, они такие особенно сильные,
они имеют отношение, конечно, к выборам на Украине. Отсюда канадский корабль,
который редко вообще появляется в Канаде, самый большой украинской диаспорой,
и заметьте, Канадо первое поставило. Таким голосом в зоне, это все выбор,
Канадо первое поставило украинцам оружие, еще задолго до американцев. Вот если сейчас они
попытаются украинцы пойти на провокацию в керченском проливе, они сразу будут
апеллировать вот к этим братьям. И я уже говорил, что Порошенко легально, второй тур
выиграть не может, это исключено, поэтому нужна какая-то чудовищная провокация,
желать нас жертвами, либо внешне, либо внутренне. Вот он все ведет к этому, к сожалению.
Пан Вадим, правильно мы понимаем, что раньше на провокацию отчаивался Петро Порошенко самостоятельно,
а теперь еще и натовцев привлек. Не, неправильно, понимаете. Я убежден, что к выборам эти процессы
не имеют никакого отношения, потому что мы говорили об этих вещах еще задолго до выборов за месяц-два,
вот, поэтому тут ошибочный привал. Мерой принимается между двумя турами почему-то?
Да нет, мы помним, что еще задолго до первого тура тоже мы говорили об этом, что вот идут процессы,
там переговоры, разговоры и так далее. Вы действительно говорите об этом давно,
но помните, была встреча с Ангелой Меркель, и Меркель тогда отказалась участвовать в провокациях,
а теперь раз, как только зашатались позиция Петра Алексеевича и НАТО единым фронтом принимает
черноморский пакет. Второе, санкции, а именно черноморский пакет, как вы говорите, это ожидаемое
действие, ожидаемое решение. Сначала говорили о мини таком пакете, он был принят,
там речь шла о конкретных военнослужащих, либо представителях ФСБ, по ограниченной службе России,
которые принимали участие в этих атаках на украинские судна, а сейчас уже речь идет о более
масштабных вещах. Третье, вы упомянули слово провокация, так вы знаете, провокацию не
Украина организовывала, а провокация организовала Россия. Коломойский говорит Украина, он же.
Коломойский и Нистера последний. Важная персона. Ныне. Коломойский за Зеленским, Зеленский
будущий президент. Привыкайте, пожалуйста, разделять нужную точку зрения, иначе будет поздно.
Если для кого-то Коломойский истинно последние инстанции, ну пожалуйста, я ко всем уважениям
к этому человеку. Кто для вас истинно в последние инстанции? Считаю, сейчас объясню,
считаю, что совсем уважением это уже правильно. Он действует четко против своего оппонента,
против Петра Порошенко, поэтому он использует любые методы, чтобы его потопить политически,
понимаете, поэтому тут надо разделять на десять. Не знаю, разделять на десять. Вазовском. А вот,
четвертая. А там подводные лодки Российские, восемь штук. Потому что касается якобы намерения НАТО создать,
либо организовать какую-то провокацию, но это вообще уму непостижимо, потому что натовский блок это,
знаете, страны, которые ведут себя всегда ответственно на международное арене.
Каких-то поводов сейчас, именно, кстати, повторить сценарию о славе и парирую вам. У них нет,
потому что тогда они останавливали, по сути, массовые этнические чистки. Таким образом,
из другого выхода не было, остановили. Сейчас, в принципе, ну как это цинично не звучит между
Россией и Украиной такой, знаете, в вялотекущей ситуации ни войны, ни мира, когда люди погибают,
но, к счастью, повторюсь, как-то они... Втояло Порошенко проиграть в первом туре, как
пан Вадим уже не говорит, что между Россией и Украиной война, что агрессия, что кровь льется
пятый год подряд, мне оказывается, что-то там вяло текущее. Не нужно пытаться меня на чем-то
подловить. Недея не перекрашивалась. Ну что, спасибо, господь, никогда в жизни, пан Вадим, нет.
Нина Зеленского, вот, так что, спокойно. Встание Гибридной войны как было таки есть,
но оно сейчас характерно тем, что это не горячее, не войны, не мирно, что оно сейчас не в горячей
фазе, потому каких-то оснований у НАТО на какие-то серьезные мероприятия военного плану я не вижу.
И последнее. Ну а как вы хотели вообще, чтобы НАТО, чтобы мировое сообщество, оно закрыло глаза и делало
ничего не происходит в Черном море, в Азовском море? Нет, вы хотели, чтобы они каким-то образом
поставили вас на место, указали вам на то, что вы осуществили провокацию в результате глупейших
преступных действий, Петра Алексеевич Порошенко, 24 ваших моряка. Молодые парни сидят в СИЗО
российском. За что? За то, чтобы Петр попытался пройти во второй тур. И не вышло. Кто пытается
сделать НАТО-сим? НАТО-сим пытается дать понять Российской Федерации, что они толерировать, то есть
терпеть эту ситуацию не будут. Толерировать? Толерировать? Терпеть эту ситуацию не будут. Они будут
обращать внимание. Они будут обсорбировать. Еще родские не запретили, а вы уже толерируете. Если, например,
НАТО-ски сюда стояли бы около Кельчинского пролива, тогда то они думают, что ваши... Они там не могут стоять.
Знаете, Жестяные Бляшанки рискнули бы там идти в отваг. Жестяные Бляшанки это у нас. Мы страну
перепутали. Называется, серьезно. Вы человек прекрасный, но наши Жестяные Бляшанки отправили ваши
два катера и буксер. По известному направлению, куда они давно просились, куда-то там в Крым,
если вы не в курсе. Еще раз напоминаю, 24 человека в СИЗО. По Вашей вине. По Вашей вине.
Тайным образом проходить по Кельчинскому проливу под сродами Кельчинского моста нельзя. Нарушайте,
российская законодатель. Хоть ты тресня. Я хотел напомнить, что те корабли, которые там называют
Жестянками, я имею в виду Черноморский флот России, он был не задействован. Он не задействован был в
этом процессе. Были только пограничные катера, которые занимались навалом так называемой
тактика морская, чтобы не повредить и не застрелить и не потопить никого. Выдавились о своей территории.
Проведя великолепно эту операцию, сохранив жизнь 24 украинским военнослужащим и не дав
возможность Петру Алисовича из них сделать сакральных жертв. Потому что их отправили на смерть. И в этом
был смысл. Сегодня, когда мы говорим о событиях, которые происходят, то безусловно эти события надо
разделить на два этапа. Первые — это цели и задачи, которые ставят НАТО. И НАТО на каноне своего 70-х годовщины
пытается за счет русофобии поднять немножко уровень денежного содержания и военнослужащим,
и содержание своей армии, в том числе и стран Альянса. Второе — решили подсобить все-таки
Петру Порошенко. Денег они не дадут. Они понимают, что это бесполезно. Решить вопрос можно...
Почему это бесполезно? Разворуют. Ну так говорят украинские политики. Я не считала.
Порошенко сам у себя никогда не ворует. Если верить в декларацию, то с 17 по 18 годов.
В 95? В 95? В по нашей? От программы к программе цели взаболее и более фантастическим.
Ольга, по большим счетам. Источник администрации президента Украины, пожалуйста. Прочтите.
В рамках реально обедневшему народу это уже не принципиально. В 85 или 90 раз он повысил свое
благосостояние по сравнению с 17 годом. Важно другое, что сегодня политэстеблишмент Украины
постоянно демонстрирует, как он живет, как он зарабатывает, и он особо не скрывает в своих
декларациях. А люди сегодня за копейки вынуждены участвовать и соглашаться, участвовать в ато,
но только чтобы не попасть под раздачу с точки зрения реальных боевых действий. Их все время
толкают на какие-то события. И вот я перехожу ко второму моменту, о котором я хотел сказать.
Сегодня состоится через пару недель второй тур. Изначально, я уже не раз говорил, до того,
как это еще только начиналось, команда Порошенко рассчитывала и она понимала, что без тотальной
фальсификации выиграть эти выборы нельзя. Они немножко поучаствовали в этом процессе и
получили результат чуть ли не в два раза меньше, чуть больше, чем третья позиция. И сохранили
тем самым более менее спокойствие, потому что уличить людей нельзя. А вот второй тур
там нужна тотальная фальсификация. И сделать ее просто так, не разорвав общество на части и не проявить
свои, так сказать, свое в этом плане преступление невозможно. Поэтому работает второй план.
План, который связан с известной песней, некой агрессией, керческим проливом и событиями в
Черноморском бассейне. Дело в том, что события в Черноморском бассейне с странами этого бассейна
определены и существует международное право. Что касается керческого пролива, то до недавнего
времени пять лет назад эти моменты регулировала Украина и мы точно так же, как во всем мире,
делали заявки и наши корабли, в том числе военные, проходили через керческий пролив. Сегодня у
Украины, как и у других стран, которые участвуют в этом процессе, и в том числе страны, которые приглашены,
как сегодня это произошло с кораблями Канады и других стран, проблем никаких нет, подали заявку,
получили разрешение. Нет, отушки. Никаких не дад нам заявок от кораблей Канады, чтобы они проходили
в Азовское море. Азовское море абсолютно вы сказали, что они будут смотреть на то, что происходит
в Азовское море. Женя, Женя, Женя. Мы с ним смотрели, это наша с вами моря. Женя, я говорю про Украину.
Что, ну, по Канаде вы на самом деле там сильно не озабочитесь, потому что кто знает хорошо военное
дело, понимаете, что у Канады это вообще на самом деле военного флота нет. И этот тральщик с двумя пушками,
который пришел с военной точки зрения, ничего с собой не представляет. И даже пограничники
простым навалом в случае провокации справятся с ним. Поэтому здесь, здесь проблем, здесь проблем нет.
Пранца, подождите, то есть мы рассматриваем навал в отношении натовских кораблей. Вот здесь можем
подспорить. Мы готовы к навалу, если что. Советский Союз, 1988 год, с отраверзией Ялты,
Американский корабль, получил пробоину. Я хочу объяснить, у нас есть сенатор Куликов в нашем
комитете. Когда Витя адмирал Куликов когда-то проводил такие действия с натовскими кораблями. Это так,
чтобы к слову, если вернуться. Когда понадобится. Дело не в этом. Вы знаете, все эти вещи смешные до тех пор,
пока не будут касаться государственного суверенитета и целостности границы Российской Федерации. Мы
сегодня говорим о границе Российской Федерации. И я хотел бы всем прислушиваю в студии и телезрителям
напомнить, чтобы буквально сегодня и пресс-секретарь Песков и замминистра иностранных дел абсолютно
четко дали понять, что мы не торгуем суверенитетом, мы сохраняем целостность Российской Федерации и
предупреждаем, что мы будем действовать в соответствии с нормами международного права и конституции
Российской Федерации. Сомнений никаких нет. Давайте вспомним историю. Украина брала свой курс на
НАТО, начиная с 1994 года. Когда пришел Янукович в 2010 году, он распустил... Вы были в Неблоковой
страной гордей. Я говорю курс. Вы были в Неблоковой страной. В Неблоковой были, шли в НАТО,
в 2010 году Виктор Янукович... Виктор Янукович в 2010 году распускает Междуведомственную комиссию
вступлений в НАТО. В 2011 году Виктор Янукович декларирует о том, что Украина будет в Неблоковой
страной. В 2013 году на официально, на законодательном уровне президент Янукович подписывает изменения
в законе о внутренней внешней политике, где декларирует уже на законодательном уровне, что
Украина в Неблоковой стране. В 2013 году. Сейчас 2019 год. Ни НАТО, ни перспектив, при всем уважении.
Генеральный секретарь Альянса, если вы его уважаете, я не в курсе, заявил, что перспектив у
Украины нет. Может быть, как это Вадим Валерьевич называется, аспиранты? Может быть, лаборанты? Может быть,
что-то такое? И Вадимир Путин совместно в Крыму проводит парад. В 2014 году происходит анексия
Крыма, разжигание войны на Донбассе. И по сути, Франца Дамыч, вы сами толкнули нас в лапы этой дружбы.
А как быть в Украине? Мы вынуждены не нападать, мы вынуждены защищаться. И вы сейчас лапы этой дружбы
вас задушат. И это сделают в ближайшее время. Вы поймете и поймете украинский народ. И вы уже 5 лет в
этой студии. Какое животное, если у него лапы? Евгений, понимаете, вопрос-то, в этой ситуации провокации
еще не случилось. Вы уже называете ее провокацией. То есть она состоится? Нет, Ольга, я же не говорю.
Будет переход. Как и в прошлый раз, так и в этот раз. Как вы отреагируете? Ну, я уже, в принципе, могу
предположить, как вы отреагируете. Наверное, это начнутся широкомасштабные военные действия, если
сейчас кто-то не в разумеется, хотя бы одна из сторон. Я не смеюсь, Женя. Я когда говорю об этом,
я не смеюсь. Точно так же, когда я вам говорила о Кершинском инциденте, я тоже не смеялся. И сейчас
вы содержите 22 парня у себя в тюрьме. По сути, вы даже не считаете. Простите, 24. Которые, по сути,
никак не влияют на внешнюю политику. Несить свой протокол. Ничего не изменят,
вы регулировали кризис. Они нарушили закон, ведет следствие, будет суд.
Вы же в Европу умеете, как бы на категории правового государства мысли, если люди
невиновны, обиновен Порошенко, значит их место займет Порошенко. Всё. Случилось бы до 14 года. Максимум,
что это бы было бы, знаете, страна бы другая, одна другое, я бы сказала бы, у Ню-Ню, но больше
так не делайте. Никто бы твой и делал. Вы лукавите, вы лукавите, вы лукавите. Параблии, все самые,
ваши катера торглись в российское пространство. Уже невозможно вам это повторять. Которое было
России еще до 2014 года. Если бы кто-то торгся на территорию Российской Федерации до 2014 года,
реакция была бы аналогичной. Но мы сколько часов вас гоняли? Сколько часов мы уговаривали
развернуться, уйти? Сколько часов продолжалась операция, прежде чем начался навал? Больше восьми
часов. Дальше мы были обязаны действовать. Иначе бы пришлось людей, наших пограничников, пришлось бы
судить, потому что они охраняют нашу границу. Это Россия, у нас такие здесь правила нет. Мы стреляли
в корпус. Те люди, которые были ранены, были ранены рикошетом, их прооперировали, но они нарушили
территориальную целостность нашей страны, как следствие, сидят там, где сидят и будут сидеть до суда.
Потом мы с вами. Разговор продолжим. А также вы должны не забывать, что вы недавно, с 1 апреля,
хотя совсем не смешная шутка, разорвали договор о дружбе, а также о сотрудничестве. И мы в целом
можем сейчас в рамках вашей подготовки вашей же провокации в целом вас не признавать и действовать так,
как нам нравится. Не признавать Украину в ее современных границах, Кульскоровы,
разрывайте все с нами совары. Определитесь, надо принять решение, а далее действовать.
Гардей Саныч, дорогой и уважаемый, Борис Борисович. Действовать как? Что значит действовать? Подождите, действовать.
А думайтесь и остановитесь. Вот вам советую. Давайте не назад, смотрите, вперед. Да, вот, насчет смотреть вперед.
Конечно, с Крымом история тяжелая, потому что радость от того, что Крым наша она как-то угасает там постепенно.
Да, ну наши, наши все привыкли. Кого угасает? Ну, угасает. Ребят, никто не празднует, что Кельнеград,
наш, или Курилла, наш привыкли. Надо за себя говорить. Значит, это все, как бы это все. Он наш, все привыкли,
радость утихает, а проблемы вылезают. Да, и они остаются, к сожалению. Цена, которую Россия заплатила,
цена, которая Россия заплатила за то, что Крым глянулся в Россию, она увы, довольно высокая.
Ребят, ну дайте договорить, а? Это и санкции экономические, и проблемы, которые испытывают наши,
сограждане, живущие в Крыму, со всеми там проблемами, которые у них возникают. Именно поэтому, на всякий случай,
став гражданами России, они не сдали украинские паспорта. Речь идет о огромном количестве людей,
сотни от пищи. На всякий случай, видимо. Некоторые там получили уже украинские. Вы знаете,
за что сегодня нам обещают новые санкции? Но это же важно. Ну, Борис Борисович, ну при чем здесь Крым?
Борис Борисович, сегодняшние новые санкции, за что? Борис Борисович, можно я договорить? Нет, сегодняшние
новые санкции Российской Федерации обещают вести до тех пор, пока Российская Федерация не докажет
свою невмешательность в американские выборы. Причем тут Крым? Крым. Предыдущие санкции нам обещали
ввести за то и до тех пор, пока Российская Федерация не докажет свое неучастие в отравлении
Скреполей. Причем здесь Крым? Поправка Джексона Веника. Причем здесь Крым? Есть отдельно санкции за Скреполей,
Борис Борисович. А вы страдаете именно из-за Крыма? Мы же отсуждаем откуда взялись на Тавский
корабль, если можно продолжить. Продолжайте, но это надо иметь в виду, что санкции не с Крымом
связаны. В глазах, между прочим, крупнейшая война организации мира под названием НАТО,
следующую логику, которая это бабушка из НАТО нам сказала, она звучит так. Крым, территория Украины,
ну бабушка, а что, она молодая женщина? Нет, она хорошо выиграет, я за нее рад. Борис Борис
любит помоложе. Что плохого, Борис Борис не стесняется того, что он дед. Но я дедушка,
выгляжу все-таки чуть-чуть мало. Вот не было бы у нее должности, тогда бабушка, а
при должности нет. Да, Борис Борис, если вы обижаетесь на то, что вы дед, не называетесь женщиной бабушкой.
Временно звучается в том, что с точки зрения военной организации крупнейшей в мире
называется она НАТО. И флота американские, к сожалению, для нас, больше нашего флота
российского просто не сопоставим по своим возможностям, да, с российским. Вот любой офицер это
подтвердит. У вы это так. Мы получили ситуацию, когда они считают легитимным, в общем, пойти вот сюда
и защищать Украину. Как раз. Народ, который, внимание, украинский народ, по всей вероятности на
референдуме, который Зеленский, который скорее всего будет президентом, обещал. Борис Борис,
что-то так не работает. Пусть сначала станет президентом, потом проведет референдум, а после
мы поговорим. Пока опросы говорят о другом. Логика абсолютно очевидна, да? Количество желающих
ступить в НАТО снижается на Украине. Теперь вывод из того, что я сказал. Дорогие друзья, вот сейчас надо
не заниматься тем, что вот обзывать друг друга и так далее, а искать решение проблемы под названием,
как нам сделать так, чтобы мир таки признал, что Крым наш. Вот так, вот так. Ответ. Вот, вот, вот, вот,
да, да. И чем больше вы будете есть рассказы, что мы можем повторить, тем будет сложнее. Борис Борис,
пока вы об этом рассказываете, мы вам покажем, что происходит возле наших границ, как там огромные
беспилотники американские, вылетая из Сицилии. Смотрите сами. Сицилии.
1 марта 4 часа утра БПЛА вылетаются американской авиапазой Сиганелла на Сицилии. В районе 7 часов
входит воздушное пространство Украины и движется на восток. Дорте в Донбассу глобалхок меняет направление
и летит вдоль линии разграничения, несколько раз прочесывая районы вблизи перед обой. Если он приближается
на границу на 60 километров с Российской Федерацией, то он может фиксировать еще 150 километров
Российской Федерации. В ВС США сообщили, что все полеты согласовываются украинской стороной,
а также подтвердили, что предоставляют киеву разведданные, собранные глобалхок. Мы используем средства
для сбора разведданных наблюдения и тактической разведки на отдельных территориях, исходя из угрозной
территориях, которые запрашивают нашу помощь. Такой мониторинг очень важен. В первую очередь,
чтобы снять, что предпринимает Россия в Крыму, это ведь украинская территория. И хотя Крым не
является зоной активного военного конфликта, Россия в военном отношении очень много там делает. И
для своего флота, и для развертывания наземных систем обороны и ракетных систем. Возможно,
даже для укрепления своего ядерного потенциала. Это то, о чем хотят знать Соединенные Штаты и должна
знать Украина. Да, прежде чем вы прокомментируете, просто посмотрите еще раз на маршрут движения этого
беспилотника. Мы сейчас покажем карту. Просто скажу, он пролетает всю территорию Украины,
прежде чем приблизиться к нашим границам. Это насколько вы дорожите своими секретами,
суверенитетом армии военными частями. Знаю, чем еще вы дорожите. Он всю Украину пролетает,
он снял там уже каждый дом. Как ты дом. Болгары сами о своей стране беспокоятся. Выпускайте
к себе американского разведчика. В том, чтобы в Черноморском бассейне было безопасно. И я,
как житель Крыма, удовлетворен действиями Российской Федерации по нашей безопасности. Мы,
все жители Крыма, и я, как севастопольской частности, знаем о всех действиях Российской
Федерации по повышению оборону способностей. И самое главное, защищенности Крыма. И мы гордимся
этим. И мы четко знаем, что у нас своему однозначно шансов ни для чего нет. При этом Российская
Федерация это делает публично с участием средств массовой информации постоянно об этом
публикует. Где и какая у нас установлена защита. Что касается вопроса о том, что кому-то что-то не
нравится в счастье принадлежности Крыма к России. Напоминаю, три недели назад была
проведена социология. И практически еще больше жителей Крыма подтвердили свою готовность жить
опять же в России и подтвердить свой выбор. Что касается выступлений у коммериканских политиков
и натостских политиков, мы уже убедились неоднократно. Они практически не знают историю,
они не знают географию. И на самом деле они даже не представляют, где Украины и где Крым.
Пугалки в части того, что не здесь кому-то наведут порядок заканчиваются докториная Монтро.
Через басфор пройти может только два корабля определенного класса и то на 20 день. Все на
этом все заканчивается. Немцы в марте отказались принимать участие в морской провокации на территории
Черного моря. Поэтому это пугалки. Амюнхенской конференции по безопасности заявила об этом ангела.
Поэтому, действительно, приход натостских кораблей, это жестянки можно назвать, связан
исключительно со вторым туром голосования. И это нас безбирателей подвезли. Конечно, это нас
беспокоит. Давайте про второй тур. Мы сейчас с вами пока проната там на Украине наконец-то
началось. Зеленский идет на дебации с Петром. А вот где они пройдут, расскажем сразу после
перерыва. Это действительно впечатляет. Это программа шестьдесят минут. А самым главным,
что смеялись над Зеленским, смеялись, а он угрожает Петру Порошенко. Только что стало известно,
что тот самый кандидат, который Зе позвал Порошенко на дебаты, согласившись на них
предварительно, причем нигде-небудь там, а на самом большом стадионе Киева, а лет пейском.
И дал двадцать четыре часа на раздумья. Ну это же круто.
Свердаясь до Петра Порошенко, выключите меня на дебаты, мрели, что я втечу,
отморожусь, заховаюсь. Нет, я это не вы по 14-му рву. Я приймаю выклик, ось моей умовы.
Чекаю на вас тут, на НСК Олимпийский. Дебаты будутся перед народом Украины. У
си канали мают право транслювать и дебаты нашего. Уси журналисты мают право
будьте присутними. Кандидаты повинят обовязково проектировать медичную экспертизу и
довести народу, что сред ним не имеют ни алкоголики, ни наркоманев. Краине потривен здоровый
президент. Взнать поваги, как минимум до третийных громадян Украины вы повините
публично сказать, что дебаты отбудутся не с Марионеткою Кремляча Коломойского, не с
Ватником, не с Малоросом, не с Бидлом, не с Колооном, а с кандидатом президента Украины
Володимиром Зеленским. Даю вам 24 годы. Думай, ты!
Ах! Красавец!
Это только что опубликовано. Давайте просто переведем то, что было сказано, потому что
на украинском. Ну давайте, переведите, Вадим Валенчий, расскажите, как вы к этому отмотаете.
Да не плачьте, не плачьте, все хорошо будет в Украине.
Да приволел, вирус напал на меня, не суть. Я когда пошла от этой темы, он говорит, да я буду,
а потом Рябошапка из его команды говорит, да зачем это ему не надо, а потом все
начали его троллить. Как это так, он боится и так далее. Думаю, как же они ответят, что они
с Креотез? Смотрите, прошли сутки, сутки, и они уже что родили, то есть жесткий, это не
троллинг, это вызов, это вызов. И сейчас Петру Порошенко будет очень тяжелого отказаться.
Представьте, на Олимпийском, в присутствии там, сколько у нас, около 70-63 тысячи.
Тоби, не пьянивцы, не наркоманы, не прошедшие.
Я думаю, безплатно сделаю. В присутствии, если людей такие дебаты, то это просто
воухау, вам в России об этом только мечтать.
Да что ж вы, она в штрафе?
Это правда, это правда. Вот видите, насколько интересная компания, причем очень четко,
уже я, кстати, не просил, только признаюсь, что я нормальная, что ты любишь меня выставлять.
Какие там условия? Значит, условия медицинской экспертиза, условия, что все журналисты,
условия, что все желающие отверстия 24 часа и последняя история по поводу того,
что вы говорите не про, что вы дебатируете не с рукой Кремля, не с рукой Коломойского,
а с кандидатом президента Владимиром Зеленского.
Простим, кто не понял, да. Вот так, вот так, посмотрим.
Я думаю, Зеленский специально заложил ту мину.
Имеет он в виду уважительно, уважительно.
Все так однозначно. Зеленский умышленно заложил мину, которая на законном основании
Порошенко позволяет не выходить на дебаты, поэтому они все остаются в прикупе.
Порошенко не будет извиняться, что не агент Кремля, он все не будет извиняться.
А что такое прикуп? Вот не для картежников.
Не-не-не, украинская политика, это круче карт.
Это такое зачрение, извращение. Мы еще порадуемся новым находкам.
Это очень креативные мигары.
То есть Зеленский настолько не хочет идти на дебаты,
что добьется того, чтобы Порошенко сам не пошел, не имея возможности выполнить его условия.
Почему?
Потому что можно из Порошенка выступить сказать, ты агент Кремля, ты там посипака,
ты русская извлечница, что угодно. И они разойдутся.
Но самое главное, мы еще не только это увидим.
И со стороны Порошенко, и со стороны Зеленского.
Но самое страшное другое, что один, что другой, это одного поля Ягоды.
Перспектива Украины не меняется, будь Украины не меняется.
И проблемы украинского народа остаются.
Да ладно.
Разряда, да ладно.
Разеленского рада еще разобраться.
Никто про него ничего не знает про этого Зеленского.
Не сможет сделать. Он связан.
Какое поля Ягода?
Ествующий президент проиграл парню молодого.
Я вам напоминаю, действующая Конституция Украины, и действующая закона Украины,
которую успели нашлепать, не дадут ни одного шанса Зеленскому
сделать курс влево либо вправо.
Это не значит, что будет курс.
Почему? Почему?
Почему?
Он изменит Конституцию, перепишет законы.
Кона должен голосовать парламент.
А парламент не проголосует.
У ребят своя цена, у ребят свои идеи.
Там может быть Юлия Владимировна, мы с ней договоримся.
Мы, я имею в виду, где.
Ближайший полгода, парламент не управляемый.
А может быть, и мы договоримся про по-сипаку?
Ближайший полгода Зеленский, если его вдруг будет терять свою позицию.
Но ему еще нужно победить.
А это еще единственное.
А мне завидно, что в Украине вот такой человек будет президентом.
А зависть греха.
Он предлагает цирк.
Он предлагает цирк.
Нет, подождите.
Баури Канцлер 31 год в Франции Макрон победил 41 год.
И вот такой же самый человек, 41 год.
Вы на тену один прикол.
Посмотрим, победители нет.
Да, во Франции тоже многие верили в Макрона, а потому что это тоже не так.
А французы в политикам, которые не соответствуют чаяниям народу.
Это, знаете, пример, которому нужно следовать и ордиться.
А вы же не сказали фе традиционным политикам.
Вы сказали так, традиционному политику.
Вы лично, вы лично.
Ну, я, видите, я все-таки не рассмеялся.
Я уже человек старой формации.
Не рассмелились?
Не рассмелились.
А вот молодежь, 20, 25, 30, она вот, видите...
Зеленский не антироссийский кандидат.
Только что заявили в штабе Зеленского.
Дальше интересно, но считают власти врагами, заявили в штабе Зеленского.
Это не Зеленский, заявил.
Да, но это тот самый разумков, который его представляет про то, дадут ли ему победить.
Давайте мы наиболее промечательное высказывание.
Фарион чудесный, женщинный, Корчинский.
Просто, просто послушаем, насладимся демократией украинской.
Не знаю, смешной или нет.
Я бы не смеялся в отношении салон.
Все страшно благодарят.
Я вам всем благодарю.
Благодарим всем нашим подписчикам.
Благодарим, что вы нас поддерживаете.
Держите за нас в планту.
А вы можете перевести, что оно не слово?
А вы можете перекласс, то есть, ссори, а не понимаете, что вон оверзло.
Вон в Украинском.
Оно в украинском государстве живет.
Оно выучило государственный язык.
Его за решетку надо уже сажать сегодня, не допуская во второй тур.
Оно насилует язык на глазах всей страны.
Оно насилует тех, кто сегодня защищает нас там на нулевой позиции.
Мы благодаря этим солдатам тут сидим в зале.
Оно блюе для меня, не мовую Путина.
Это катастрофа.
30% поддержки на люди проголосовали так.
Его выбрали, получается.
Это означает, что этими 30% поддержки мы начинаем очень серьезную войну.
Так вот вы повините кожан.
Так вот каждый из вас обязан выявить агентов сатаны в своем окружении и убедить их проголосовать за него, Порошенко.
Не голосовать за Зеленского.
Пусть каждый запомнит, мы сможем отвоевать Украину, сможем отвоевать второй тур.
И это сейчас задача каждого патриота.
Нам нужно сохранить страну и сейчас все зависит от этого.
Каждый должен идти в поле, идти в народ и работать там как народники.
Потому что потом иначе нам придется работать как террористы.
Лучше работать народниками, мы их убедим, чтобы потом не пришлось их убивать.
А его посладили уже?
Нет.
Нет?
Нет?
Чтобы не пришлось убивать, нам придется работать террористами за это.
Как в Украине говорят, дали Будда, да?
Подложение следует.
А его арестовали? Почему его не арестовали?
Он открыто сказал, что будет убивать.
Открыто сказал.
Ладно, не то что его не арестовали, а то, что их взгляды,
вот то, что вы пытались здесь в студиях размазать на всю Украину,
их взгляды набрали сколько там? 1,67 процентов.
Почему 1,67 процентов?
Порошенка, грецкая.
15 процентов, Порошенка.
У них у всех у националистов был один объединенный кандидат.
Который, который не вошел даже в 50 процентов, чем в 2 года.
Ответ на вот то, что вы нас обвиняете, что все там фашисты, все нацисты,
очень точно дали результаты голосования президента.
Гордея, Гордея, Порошенка, 1,95 процентов.
Он кандидат от неонационалистов.
Это не правда.
Да, не много, да, реальная поддержка еще меньше.
Да, натянули, да, арестовали.
Да, не популярный, но, к сожалению, действующий украинский президент.
Я бы не применшал проблему.
Фарион и тот же Тегнебок в 2006-2008 году говорили,
они будут убивать, они язык делали проблемой и все смеялись.
Да ну что, ты ж дурочки, да ну что вы не принимаете внимания?
14 год убивают за русский язык и крымчане слава Богу.
Что вы рассказываете? Это причина.
Поэтому то, что она говорит, это не обозначает, что мы должны язык приведаться.
Мы должны очень серьезно воспринимать этот заброс за язык.
Как для жителей украины русскоязычных, так для русского мира, так и для наших границ.
Потому что они не становятся ни перед чем.
Они не собираются останавливаться.
И нам нужно быть очень внимательны.
Мы понимаем, что там миллионы людей находятся по сути культурной оккупации,
над которыми издеваются.
Над теми сдеваются те же язык.
Это наши родственники, это наши люди, которые 21 года.
Солы будут русскоязычные 21 года?
Будут или нет?
Будут или нет? Нет, и будут.
Переход и издевательство.
Вы сказали, что всех ждет.
Вы издеваетесь.
Не спешите привать к культурной логике.
А это все рассказывает о своем месте.
Жители Донбасса, через фильтрационные лагеря.
Донбасс, Грым, Соберем, через фильтрационные лагеря.
Почитайте ваших гемогогов.
Пак приведите.
Вы лжете сейчас. Открови на лжете.
Вы где убили за русскоязычный культурный лагерь?
Не констрационные.
Приведите факты.
Вот это все.
Он публично объявляет,
что будут фильтрационные лагеря для жителей Донбасса.
Где они?
Гардей.
А за что жители Донбасса убивают,
если не за русский язык?
Это Советия Украины.
Это представители Украинской власти.
Гардей,
за что вы жителей Донбасса убиваете,
если не за русский язык?
Если не за то,
что они представители русского мира?
А, там война идет.
То есть их можно убивать?
За то, что они русскими?
В начале передачи Евгения я не шучу.
То, что сейчас происходит,
это очень серьезно.
Почитайте свои собственные газеты.
Я вам провожу факт.
Даны ООН 13 тысяч погибших.
Откивка фаза боевых действий.
Вы просто сейчас пытаетесь
перед россиянами,
перед уважаемыми целиаторами
и другими,
потому что в Ангелах глубине до шестыдно.
Давайте здесь то же поставим,
все взрослые люди
и все прекрасно понимают,
что люстрации на Донбассе
как раз за то,
что люди,
которые живут на Донбассе,
не орите.
Но не орите.
За то, что жители Донбасса
ассоциируют себя с чем с русским миром.
За то и страдают больше не за что.
Больше не за что.
Николай Николаевич.
Я горчон первым туром,
потому что я призывал людей голосовать
за первую тройку кроме Порошенко,
чтобы Порошенко во второй тур не вышел.
Кстати, Юго-Восток проявил очень хорошую явку.
Я просто людей от всей души благодарю,
но этот негодяй прорвался.
Он очень умело расколол
российский электорат на Зеленскую бойку.
Он очень умело расколол
Тимошенковский электорат еще на три человека.
И два прорвался.
Зеленский
Тимошенко одного полия ягоды.
Я призираю таких людей,
это люди, для которых бабло любой ценой.
Главное в жизни.
Это два искренних борца за оденежные знаки.
Просто разница.
Не знаю совсем Зеленскую, Николай Николаевич.
Это ваша мнение, пожалуйста.
У Зеленского есть квартира в Англии.
А у того дом в Испании.
У него и дача есть в Италии.
Но это не значит, что он злодей.
Он шоумен, зарабатывал деньги.
Я не защищаю.
Он спонсировал нацистские батальоны.
Где про Петровский?
Это беда.
Это беда.
Он зарабатывал деньги на России.
После того, как они, значит, поссорились.
И не пускают туда российских артистов.
Да, он теперь снимает там все бабло.
Чего его защищаете?
Просто лучше ужасный конец бандеровского режима.
Чему ужас?
Без конца.
Зеленский.
А банка, понимаете.
Это все задержан.
Поэтому я заткнусь.
Ну что же, нет шанса никакого.
Ну не колая, не колая.
Вы знаете, что сказал Зеленский?
Самое главное за Порошенко.
Я единственный кандидат, который в случае проигрыша
не будет выводить людей на улице.
Не будет ставить палатки.
А Юля бы выявила.
И банка даже тут не пошла.
Поэтому, друзья,
сейчас голосуем за Порошенко.
Чтобы этот негодей
был с минимальным отрывом.
Чтобы это никто не признал.
Чтобы вот эта сволота на сна листья
вышли на улицу.
И тогда Юго-Восток Украины
имеет полное право требовать защиты
от Российской Федерации.
Надо нам на рекламу прерваться.
Татьяну Голика.
Голика, мы ждем в нашей студии.
Будет серьезный разговор.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Да, было, было.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Это программа 60 минут.
А самым главным мы продолжаем.
У нас в студии по-настоящему специальный гость.
Заместили председательное правительство
Российской Федерации, Татьяна Алексеевна Голикова.
Здравствуйте. Спасибо огромное, что пришли.
Ответят на непростые наши вопросы.
Это правда. Давайте сразу с непростых и начнем.
Сегодня в госдоме
прозвучала действительно такая
неприятная шокирующая, пожалуй, даже цифра,
о том, что в Третьей регионах
смертность увеличилась в наших.
Как вы это объясните и как-то исправить главное?
АПЛОДИСМЕНТЫ
Наверное, нужно начать с того,
что 32 региона – это цифра не новая
для Российской Федерации.
Удручающе это не звучало.
Например, в 2015 год,
который был весьма успешным
с точки зрения снижения смертности
по сравнению с годом предыдущим,
в нем тоже было 32 региона,
которые продемонстрировали
увеличение смертности.
И, собственно, выступая
сегодня в государственной думе,
я осознанно привлекла
внимание к этой цифре
для того, чтобы регионы,
которые так же, как и мы,
формируют свои региональные проекты
в рамках больших национальных проектов,
озаботились этой ситуацией.
Потому что потенциал у регионов
с точки зрения снижения смертности
имеется и как раз те мероприятия,
которые разработаны
и которые будут реализовываться
в рамках национальных проектов,
они и направлены
на преодоление вот этих
негативных тенденций
и исправления ситуации.
Мы сейчас с вами фиксируем
скорее уболь населения.
Когда мы сможем говорить о том,
что рождаемость такая же,
как и смертность или рождается
нас больше, чем нас умирает.
Но вообще это наша главная
национальная цель
мы ожидаем, что естественный прирост
населения, значит, увеличение
рождаемости и снижение смертности,
а не их уравнивание
должны быть
достигнуты где-то в 23-24
году. Во всяком
случае, даже несмотря на то,
что мы сейчас фиксируем снижение
рождаемости в связи
с сокращением количества женщин,
которые находятся в репродуктивном возрасте,
тем не менее у нас есть
и опыт, и потенциал
для того, чтобы эти показатели
реализовать.
Но это
долгосрочная же проекта, это
долгосрочная история, там невозможно
жизнь жителя страны
увеличить там мгновенно, да?
Для того, чтобы это для статистики
было ощутимо, и
это для статистики, это для человека,
да, для человека, вот как продолжить
на жизни, а наши жители,
наши огромные страны увеличить
за короткое время, там,
обогатить, улучшить
благосостояние, все факторы.
Знаете, давайте вот просто обратимся к прошлым
годам, когда мы стартовали
с первого нацпроекта здоровья и ряда
других национальных проектов в 2005
году, у нас
смертность была 16,1
на 100 тысяч населения.
Нам ее удалось
снизить на 23%
потому что
снижалась смертность
от таких критических заболеваний,
как заболевание сердечно-сосудистой системы,
смертность от туберкулеза,
смертность от дорожно-транспортных
происшествий. На самом деле
мы снизили смертность от сердечных
сосудистых на 37%
от дорожно-транспортных на 54,5%
от туберкулеза в 4 раза.
Существенно
сейчас снизили до 5-1
ладенческую смертность, и вот это
все, это вклад в продолжительные
жизни, продолжительные жизни
за этот же период у нас увеличилась
на 7,5 лет.
И, конечно, чем быстрее
и активнее мы внедряем
и реализуем мероприятия,
тем быстрее будет от них отдача.
Конечно, это имеет продленный эффект,
но тем не менее нужно быстрее
принимать решение.
Мы с вами понимаем, что счастье
не в деньгах, скорее всего
не в них, наверное, точно не в них,
но тем не менее, вот как женщина
после 35 лет
говорит рожать, вот первое, что приходит
в голову, да,
давать деньги, тот самый материнский.
А теперь в правом вопросе прозвучал,
мне кажется, да, да.
На первого ребенка.
Я не буду скрывать,
конечно, и такие варианты тоже обсуждаются.
Конечно, это
очень большие финансовые вложения,
и
сейчас у нас действует, по сути,
три вида поддержки
на первого ребенка,
поддержка на второго ребенка
посредством материнского капитала
и поддержка третьих и последующих детей,
которые делятся
по финансовому обеспечению с
регионами страны.
Вот эти дополнения
на первого ребенка, частичное
дополнение
возможности использования мат капитала
на второго и
изменения по третьему ребенку, они были
приняты, как вы помните,
в конце 2017-го года.
И, по сути, первый год,
когда они реализуются.
Сейчас, наверное, еще рано говорить
о том, как они повлияли
и повлияли ли вообще на
мотивацию семей к рождению
и появлению первых,
вторых и последующих детей.
Я думаю, что такие итоги,
ну, более или менее,
можно будет подводить в середине 19-го
года, в конце 19-го года,
но очевидно другое.
Очевидно, что
скорее всего нам нужно
будет принимать дополнительные
меры для того, чтобы
мотивировать семьи к появлению
к появлению в них детей.
Это связано
с многими аспектами, в том числе
и с той темой, о которой сказали
вы с необходимостью обеспечения
и сохранение нации российской.
А зачем вот в стране,
ну, видите, это же общимировая
тенденция, что сейчас семьи позже
детей, и в богатых странах, и в бедных
стране, зачем, чтобы женщины
до 25 рожали, а не до 35,
вот это регулирует.
Ну, до самом деле,
мы это не регулируем, это чистая
статистика, которую мы
анализируем, и видим, что
скажем, в европейской части нашей страны
возраст
сдвинулся вправо
с точки зрения первых рождений.
Если в 95-м году прошлого века
первые рождения составляли
порядка 60 процентов
до 24 лет включительно, то
сейчас это сдвинулось туда
к 35 годам, а первые
рождения сейчас в возрасте
составляют где-то 45
процентов. И, конечно,
когда женщина
обзаводится первым ребенком, или
семья обзаводится первым ребенком
в 35 лет, физиологические
особенности организма таковы, что
решение о рождении второго
и последующих детей, конечно, уже женщина
наверно принимает с осторожностью.
Хотя
медицина движется вперед
и все возможности для того, чтобы родить
и после 35 лет они остаются.
То есть молодых давайте
стимулировать водовая деньги
за первого ребенка, а те, кто
постарше, уже второго третьего материнского
капитала, здесь все вроде бы наличие.
На самом деле
у нас разный потенциал
регионов с точки зрения
доли наших женщин, которые находятся
в репродуктивном возрасте, скажем,
регионы Сибирского и Уральского
Федеральных округов, они имеют
долю женщин в репродуктивном
возрасте выше, чем
европейские регионы и выше, чем
вся страна. И, конечно, их потенциал
существенно выше, с точки зрения
вклада в увеличение рождаемости.
Ещё одна очень важная
тема, это система защиты
прав пациентов, страховыми организациями.
Она предусматривает, что сейчас пациент
будет лечиться в профильном, а не в
настоящем медицинском учреждении.
Многих, конечно, это пугает, да?
Вот что-то исчезнет поликлиника
или больница рядом с домом.
И придётся куда-то ехать в профильное,
а вдруг оно за сто километров.
Страна-то большая.
Речь идёт совершенно о другом.
Речь идёт о том, что
нашему гражданину, если он попал
в медицинское учреждение с каким-то
заболеванием, помощь оказывалась
именно по тому профилю
с заболеванием, по которому он попал.
О чем идёт речь?
Сейчас Федеральный фонд
Обязательного медицинского страхования
имеет достаточно серьёзную систему
обмена данными со страховыми
медицинскими организациями.
Но мы часто с вами, в том числе и через
средства массовой информации, наблюдаем,
что человека с инсультом
положили в терапевтическое отделение
ему надлежащим образом
не своевременно оказали медицинскую помощь.
Что предполагается?
В ближайшее время, ну, собственно,
этот документ уже принят,
поскольку он нормативный, он подлежит
регистрации в Миньюсти, надеемся,
что совсем в ближайшее время
увидит жизнь и вступит в силу.
Речь идёт о следующем.
С страховые медицинские организации,
получая информацию о госпитализациях,
а они её получают ежедневно,
должны её анализировать
и смотреть по профилю гражданина,
положили в соответствующее отделение
в соответствующей больнице или нет.
Если они видят, что это не так,
тогда они должны выходить на места,
проверять и оказывать
с помощью страховых представителей
помощь, чтобы его,
если он транспортабелен,
перевели, а если он
не транспортабелен, то
вызвали бригаду сюда
для того, чтобы ему оказали помощь.
Нет, это очень сложно,
но это очень важно
с точки зрения
оказания квалифицированной
медицинской помощи.
Конечно, не идёт никакой речи о том,
что ЦРБ или районы
или какие-то поселковые больницы
скажем, будут сокращаться.
Отнюдь нет, наоборот,
сегодняшнее мероприятие на ЦП
они нацелены на
оказание доступности
и исправление тех ошибок,
которые были допущены в регионах
по оптимизации сети лечебных учреждений.
Ну да, это в самом деле главное опасение,
чтобы не пришлось ехать туда,
куда не всегда ты сможешь доехать.
Но есть ещё важное уточнение.
Какое количество семей
у нас сейчас не высоким доходом,
но имеющие детьми
детей получают поддержку от государства.
Сколько это стоит государство?
Какой круг тех, кто эту поддержку
до сих пор не получил?
Ну, на самом деле
сейчас такие вот цифры
сразу не подведёшь,
но я могу сказать,
поскольку в поддержку получают
из-за счёт средств федерального бюджета
региональных бюджетов
всё, что касается тех вот трёх пособий,
о которых я сказала,
то сначала реализация
проекта, то есть 1 января
2018 года
по 1 марта 2019
данных ещё на 1 апреле нет.
Федеральную поддержку
на 1 ребенка получила
278 тысяч,
то есть пособие было назначено
278 тысячам наших
детей или семей.
Что касается
использования пособия
за счёт средств материнского капитала,
то здесь цифра небольшая,
57,4 тысячи почему?
Потому что граждане, с учётом того,
что материнский капитал предполагает
разные направления использования,
предпочитают всё-таки в большей
степени использовать средства
материнского капитала на жильё.
И сейчас, с учётом той инициативы,
которая прозвучала от президента,
а именно дополнительное
выплату в 450 тысяч рублей
напрямую из федерального бюджета
тем семьям, которые имеют
ипотечные кредиты
и третьего и последующих детей
эти 450 тысяч будут в дополнение
тем средствам, которые идут
из материнского капитала.
И, конечно, их суммирование
даёт, ну, достаточно существенный вклад
в обеспечение
оплаты приобретения
жилья.
Ну, и, наконец,
третьего и последующих детей
оно, кстати, платится
до трёх лет, в отличие от предыдущих
двух, которые до полутора лет платятся.
Здесь ситуация
другая, поскольку оно введено
было с 12-го года,
то сейчас уже это
698 тысяч наших граждан,
которым это пособие
в то или иное время
было назначено.
Ещё очень короткий вопрос, буквально 15 секунд,
что за система
питания россиян? Тут разрабатывается
Роспотреб Назар. У нас буквально 20 секунд.
Всё можно будет есть?
Нет, это чрезвычайно важно, потому что
что-то вы нам запретите?
Нет, мы ничего не будем запрещать.
Мы определим принципы здорового питания,
состав питания,
чтобы каждый гражданил имел возможность
получать о нём информацию и вести
здоровый образ жизни с точки зрения питания.
Спасибо вам огромное.
Спасибо огромное, Игорь Кожевин.
В студии Хакорин
Мамаев ещё полгода проведут там,
где они проводят время сейчас.
В тюрьме не слишком ли?
Не переборли всё это?
Но суд сегодня решил, что нет,
не переборно. Заседание стало ясным,
что такое хулиганство дорого, обходится
спортсменом, футболисты теряют форму.
Нападающий Зенитов, например, заметно поправился.
Как изменились, как Орина Мамаев,
увидим через несколько минут.
Мы начинаем.
Смотрим вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут, всего доброго.
Спасибо большое.
