Прямо в перепрограмме 60 минут о самом главном, сенсация
почти мировая, но нет, мы, в общем, разыскали эту прекрасную
девушку, которая помогла Дональду Трампу узнать Украину
со всех сторон, что бы это ни значило, но это прямая
цитата Дональда Трампа, знакомство именно с этой девушкой
убедило Трампа, что Украина – это страна с огромным
потенциалом.
Помните, как на встрече с Зеленским американский
президент объявил, что его хорошее отношение к незалежной
основано на конкурсе красоты, слушайте.
Я знаю много людей из Украины, это отличные люди, мне
принадлежало то, что называлось шоу Мисс Селенная, потом
я продал его агентству IMG, когда я участвовал в президентской
гонке, я думал, что это не лучшая идея владеть
конкурсами Мисс Селенная и Мисс США, но это отличная
вещь.
У нас была победительница с Украины, так что у нас была
возможность узнать эту страну с разных сторон.
Эта страна с огромным потенциалом, я думаю.
Да, я знаю, потому что я из этой страны.
С разных сторон и огромный потенциал.
Звучит неоднозначно, тем не менее, девушка абсолютно
реальная, девушку зовут Александра Николаенко,
мисс Украины, но почему ее знает Трамп со всех сторон
и почему знает так близко настолько, что именно с
ней ассоциирует всю страну.
И больше ничего об Украине, кроме девушки, Саша вспомнить
не смог.
Так вот, Саша сейчас 38 лет, и как-то так получилось,
что она, это Саша, вышла замуж за близкого друга
Трампа Ричарда Рафина, его состояние оценивают
полтора миллиарда долларов, ему 84 года, ну и он почти
на 50 лет старше красотки Саши.
Сказать, что есть какие-то поблажки украинским участницам
я не могу, потому что если бы это было так, за 8 лет
моей работы в конкурсами с Украиной, я думаю, что
у нас была уже корона.
Как она?
Хорошо себя ведет?
Так.
Она не превзойденная?
Как часто вы встречаете, я спросила у Дональда, пробовал
ли он вареники или борщ в исполнении Саши Николаевка.
Дональд Кам сказал, нет, Саша пока еще на вареники
меня не приглашал.
Да, я не приглашала, потому что я, честно говоря, я
не готова на дом, а у нас есть сейчас вколор.
Виктор Торч, я просто не знаю, как сложится Украина
американские отношения, Саша в самом деле прекрасна.
Ну что значит, это формулировка, да, и вот ее муж там тоже
похаживает.
Дело в том, что таких красавиц, как Саша Николаенко, у нас
очень много.
Вы пройдитесь улицами украинских городов, только миллиарда
балла.
Что касается Трампа, обращаю внимание всех на то, насколько
он недалекий человек, вот желая сделать комплимент
Украине.
И карьера у него не заладилась.
Он специально это сделал, специально, а вы и утерли.
Надо было встать оттуда и уйти вообще после таких
слов.
А вы сидите.
А, не встался, да?
Утирайтесь же.
Я тоже знаю.
Простите, простите, а представитель Ленский у вас далекий
человек, Саша Николаенко, он нам ведет очень успешные
проекты Украины.
Надо было разрывать депотношения после этих слов, в раз вы
обиделись.
А о нем нельзя серьезно говорить.
Это чек слегка.
Действительно, Николаенко закончила юридический
университет.
Как он мог о ней так сказать?
О нем, о нем.
О Трампе.
А мы о Трампе не можем говорить серьезно.
Саша Николаенко это человек, который сделал сам себя
человек успешный во всех отношениях.
Другое дело, американский президент, Дональд Трамп.
Я понимаю, ваш позиция.
Не она очень симпатична.
Конечно нет.
Она очень суперменеджер.
Это видно.
И мужу, ее 84 года.
Нормально.
Ничего страшного.
Это любовь.
Виктор Петч, я тоже в нее верю, остановитесь.
А мужу это подарок жизни.
Наверняка.
Как он еду, досталась такая девочка.
Это же подарок.
Это подарок.
Не стыдно.
Давайте послушаем мнение депутатов Госдумы.
Это не ловко получить.
Правильно вы говорите, девушек таких много.
Людей, которых полтора миллиарда долларов мало.
Поэтому в Америку поехала.
Понятно.
А вообще мне интересно, что сказал Трамп.
Украины гипотетически есть полтора миллиарда долларов.
Если договориться с Сашей.
Вопрос в чем?
Что сказал Трамп?
Это ваша судьба.
Он сказал, я ее узнал со всех сторон.
И продал этот бизнес.
Продал его.
Мне нужен нас.
Никому.
Вот так же из Украины.
Узнал со всех сторон.
И продал сейчас вас.
Такими потрохами.
Это ваша судьба.
Это ваша судьба.
Саша, это ваша судьба.
Талисман ваш.
Понимаете?
Талисман ваш.
Вот именно он правильно сказал.
Продал проект.
Активизировались абсолютно все мужчины.
Но давайте, пожалуйста, четечку остановимся.
Вспокойнее.
Хватит про Александру Николаенко.
Вы обратите внимание на то место, которое вам указывает Дональд Трамп.
Это в самом деле единственное достижение Украины.
Если верить американскому президенту.
Та самая прекрасная.
Абсолютно восхитительная.
Но только Саша Николаенко.
И более ничего.
И вот эти скобрезные шуточки про огромный потенциал ихихикнул.
Со всех сторон узнал ихихикнул.
Не знаю.
Это означает, что мы не смотрим на отношение к вашему президенту и к вашей стране.
Нет, нет.
Вы утрируете на самом деле.
Вы утрируете.
На самом деле вы утрируете почему.
Если уж исходить из той логики, о которой вы говорите.
Давайте вспомним ту же Роксалану.
Была в нашем противоречивом прошлом такая женщина.
И все турки ходили за султаном вместе и за того времени Александра Николаенко.
Я скажу, в какой повару?
В позиции специальных служб медовых ловушек и всего остального.
Вы вспомните с кем?
Александра Николаевна была медовой ловушкой.
Так, так, так.
Мне кажется, только что у нас сейчас рождается сенсация про вмешательство выбора.
Потому что медовая ловушка, это такое мы объясним нашим зрителям.
Несмышленным, которые не знают ваших приемчиков.
Это на самом деле приемы КГБ, которые вы используете.
А что же вы советские приемы используете вообще?
Не понятно.
Это когда объекту интересующему как бы, как мягко сказать, подкладывают?
Подкладывают, да, или что?
Да, на женщину. Правильно?
Предлагают с разных сторон посмотреть на объект свои интересов.
Так как ГБ, как об оперативе.
Вы знаете, я чисто любопытство хотела уточнить.
Девушка 27 лет победила, да, конкурс.
Ну, это конкурс называется МИС, да.
А она была МИС 20 лет.
Это, в общем-то, правильное конкурсом.
А Раик, вы не о том думаете?
А, не о том.
Что касается теперь?
А Раик, не мечтай, мы здесь никого не интересуем.
Я теперь понял, значит, оказывается, это был как раз операция КГБ.
Ну, из ФСБ, России.
Потому что ведь говорят же, демократы, что на Трампе есть компромат у Путина.
Вот она компромат.
А Россия подсунула вот это...
Почему Россия-то?
О, потому что Россия-то.
Девочка из Одессы, какая Россия-то.
Не важно, это КГБ и СССР.
Это украинская девушка.
А вот познакомились они кадры, которые мы вам показывали,
это 13-й год в самом деле Москва.
Вот оно, что...
Я же говорю, демократы, они не просто так.
Это оказывается, Зеленский это тоже подставил Трамп, это тоже Москва.
Понимаете, это тоже мы.
Я просто вот слушаю...
Демократы сегодня об этом заявили.
Я думаю, какая мы крутая страна.
Что в мире происходит?
Это мы, авторы этого великого проекта.
Теперь я настолько благодарен Зеленскому,
они представляют.
Если не шутить, разговаривать об этом серьезно,
то сегодня адвокат Трампа Джулиани заявил о том,
что у него есть не просто доказательства,
а видеосвидетельства того,
что в 16-м году выборы вмешивались такие не Россия, а именно Украина.
Так нет, мы это знаем.
Я говорю, что это вообще диагноз.
Теперь смотрите, я настолько благодарен,
что вот это весь это разгорелся, этот скандал,
расшифровка и так далее.
Вы смотрите, Зеленский, который вот с помощью Зеленского
мы узнали, что американская элита,
это какая-то гондура с какой-то, понимаете,
это какая-то самоли.
То есть по звонку взяли, расшифровали,
разговор двух президентов.
Это вообще никому не пришлось бы голову расшифровать
такие вообще данные конфиденциальные.
Это значит, что в этой государстве нет правила.
Если кто-то кого-то шантажет, тут же нужно.
Второе, мы увидели, услышали, что оказывается,
не Европа, не Америка, не хотят добра Украины.
Они используют Украину.
И это мы узнали разговора Зеленского,
что оказывается, не помогает Макрон.
Не помогает, значит, Меркель спрашивается,
а когда вам помогала Россия?
Давай, значит, 15 миллиардов долларов.
Вы что-то поздно стали, что что-то такое 15 миллиардов?
А теперь клянчицы, клянчицы.
Тебе вопрос.
Ты не украинец, ты молчи.
Ты не украинец, ты молчи.
Теперь смотрите украинцы.
Я главный украинец.
Я слушаю, хотя бы там.
Украины есть два выбора.
Или пойти вот как это Александра,
по рукам, по Европе,
унижаться, клянчисть, деньги.
Второе.
Давайте вас остановим.
Не надо издеваться над девушкой.
У нее первый и единственный муж.
О чем?
Я буду говорить научно.
Я буду говорить научно.
Есть два пути геополитического выбора Украины.
Западный путь и российский путь.
Западный путь.
Если вы выбираете...
Я политический вектор.
На сторону Запада вы там будете на побегущих.
Вы будете на самой низкой ступи.
Если вы вернетесь.
В свое цивилизационное поле,
то есть православно-славянскую цивилизацию
в союзной священном
Беларуси России Украина,
то вы станете силой.
Вы находитесь в своем естественном
цивилизационном состоянии.
Выбор с запада отказа от своего
существа.
Не знаю.
Поэтому...
Все политики.
Ты помолчи.
Здесь вопрос звучает в Украине.
Если украинская элита
понимая это
и они убедились в инсидентом
в Америке.
Если продолжает западный вектор
это враги украинского народа.
Однозначно враги.
Глубоко заблуждать.
Нет, вы не правы.
Медведь России Араик.
Это неудачники.
Кулебо, господин, который представлял
Украину в парламентной ассамблее.
А теперь является вице-премьером.
Примьер-министром по евроинтеграции
рассказывает, как именно
Украина должна стать ни страной
неудачником, а страной
удачником. Сложная логика.
Давайте послушаем.
Мы должны стать для Евросоюза своими.
Нас должны перестать воспринимать
как часть русского мира.
Для этого надо самим перестать быть
частью русского мира. И именно этим
мы сейчас занимаемся.
Мое личное мнение, это не позиция
правительства, что СНГ это клуб
неудачника, а нам
надо стремиться в клуб удачников.
СНГ это клуб людей,
которые так и не смогли цивилизованно
расстаться. А люди, которые даже
расстаться не способны, тем более не
могут ничего нового создать. Это
знаете, как подать в суп на развод и
не завершить дело. Вот такая СНГ.
Поэтому лично для меня СНГ
это закрыта история. Они не могут
почему помешать, потому что в принципе
не на что не способны.
Так выйди из-за СНГ.
Я сначала одну реплюку
буквально по поводу
начала, насчет того, что Трамп
недалекий человек, извините,
а кто тогда Зеленский?
Ведь Трамп повторил
то, что Зеленский говорил
находясь в Париже,
извините меня, когда Зеленский
сказал, что чем славится
Украина красивыми девушками.
Извините меня, то, что сказал Трамп,
ничем не отличается от этих слов Зеленского.
Это во-первых.
Во-вторых, теперь по Кулебе.
Я знаю, как работает Кулеба
очень хорошо. Ольга должна
помнить, тоже видела, как он
работал в Нидерландах во время
референдума. Помните, знаменитый, он
отвечал за тот референдум.
И во многом он своими глупыми
действиями
и провалил со стороны Украины.
Вот это его заслуга, в первую очередь.
Он говорит, что СНГ
клуб неудачников. Вы знаете,
я вот сравниваю рост показателя
роста, экономики, зарплат
в СНГ и на Украине.
Я сразу удивляюсь.
Извините, если на Украине все эти
показатели хуже, чем во многих
странах СНГ, в большинстве теперь уже
странах СНГ. Если раньше хотя бы
в Молдавии зарплаты были меньше,
то теперь на Украине они меньше,
чем и даже
среднеазиатских республик.
Мы тогда можете качать головой
на этот факт.
И в этой связи
возникает закономерный вопрос.
Но если в самом деле СНГ так плохо,
что ж Украина нам все время говорит-говорит
о том, что мы разорвем все
документы, договоры,
но не выходят из этого клуба
неудачников. То есть они являются...
Я слышу часто от украинских
дипломатов, что, мол, а мы не являемся
членами, мы...
Они не приезжают, не участвуют, но не выходят.
Но, знаете, они учредители
СНГ. У них
ратифицированы документы СНГ.
А еще раз...
Как это все? Украина,
Россия и учредила этот...
Казахстан учредили СНГ, а другие
присоединялись к вашему сведению.
Так вот, еще раз говорю,
Казахстан, Россия, Белоруссия, Украина
учредили его. И все эти
документы ратифицированы
парламентом Украины. И все
документы СНГ являются
сайта Рады, да, чинные
написано, действующие.
И вы все время говорят о том,
что нет-нет. Вот все, что мы обязаны,
это мы вам прочаем. Устав...
Уставные взносы мы не платим.
Значит, ваших работ и не участвуем.
Но все приференции, которые там
свободные зоны экономической
торговли. Признание взаимных
документов в разных...
Признание взомнительных нет.
Извините. Признание
пенсии до Советского
Союза. Это все многосторонние
документы СНГ. В рамках СНГ
ратифицированы. Но вы
из них не выходите
и не выйдите само собой.
Так же, как и Грузия. Помним, в 8
году хлопнула дверью,
мы выходим из СНГ, а потом
нижайший просим сохранить там действие
порядка 70 документов
ратифицированных в рамках СНГ. Так
Грузия не успела так много принятья. У
вас таких документов тысячи.
И вы нам рассказываете про то, что
мы это клуб удачников,
который мы и основали. Для
того, чтобы достичь
уровня Европы, вот я всегда
украинским нашим товарищам говорю,
вы должны сначала дотянуться
до уровня СНГ. Вы ж не перескачайте
это. Так вот, берите
и начинайте с реальных
возможностей. Там есть
очень творческие
способы вступления в разного рода
и союзы, альянсы. Опять эти все
идеи принадлежат, собственно говоря, господину
Кулево. Давайте мы узнаем, как именно
Украина планирует в НАТО вступить. Это
тоже отдельный, очень глубокий
разговор. Смотрите.
В отношениях
с НАТО нам прежде всего нужно
укрепить свою безопасность путем
приведения ее в соответствии со
стандартами НАТО и достичь
совместимости с альянсом. Эта
совместимость должна быть глубокой и
касаться не только каких-то процессов
военного управления или стандартов
вооружения. Нам нужно, чтобы
украинские офицеры чаще пили
виски с своими коллегами. Чаще
пили виски с коллегами из стран НАТО,
чем другие алкогольные напитки
с коллегами из стран не НАТО.
Это должна быть реальная полная
совместимость.
Желаем узнать.
Алкогольный синдром, смотрите.
Между прочим, вас уже наступила
цифровая страна в смартфоне.
Книг, не, к примеру, в шкафу.
Все, все в смартфоне.
Даже виски нет.
Книг нет.
У них, я говорю, да.
О словах успешных и неуспешных.
Я прошу прощения.
Буквально двери марки.
Успешных и неуспешных.
Вот мы видим перед собой очень успешного
человека.
Ну, изначально, давайте посмотрим.
Откуда Кулеба?
Отец, своевременно попрящий,
дипломатическим, в том числе, в Украине
прекрасно себя чувствовал. Трудовая
добрость Советского Союза. Медаль.
Успел свое время очень серьезно. Работая
в МИДИ.
На серьезной. Не, у нас, у нас
работа в украинском МИДИ в 2003-м
году.
Сын поступает, я вам скажу одну фразу,
которую я слышал во время разговора.
Кстати, русских представителей
дипкорпуса спрашивали, а где сына учиться?
Ну, где учиться? Сын должен работать
ваш только на государство.
Но максимально далеко от этого государства.
Вот в 2003-м году папа работает в МИДИ,
человек поступает, точнее, уже выходит
и сразу, подождите, вы где-то
видели человека,
который выбросился, и сразу
ваташат.
Десять лет успешной работы. Я к чему говорю?
Есть ряд успешных людей.
Ряд успешных людей.
Они всегда, да, они всегда
добился своей должности
и нас не волнуют.
Как работает схема свистки? Объясните
пожалуйста, во время вступления в
ВНАР.
Как говорил Александр Ковтунин,
что все страны, которые выпивали в нужном
месте виски, и оказались натурцами?
Вся Европа
работает именно так. Вспомните
вся Европа, сейчас 15 миллиардов,
о которых почему там доналюк уходит и остальные.
Потому что будет аудией, куда девались
деньги.
А когда у Европы такая ситуация,
пить там с этими и подлизывать им,
то не пьет, трезвая сидит,
никто не хочет с ним пить.
Отворение времен решались вот так.
И Кулева говорит абсолютно верные вещи.
Те, кто уехал на Клубнику
в Польшу, и те, кто уехал на стройку в Москву,
они не успешны, но они
в этом проекте принимать участие.
А Кулеба, товарищи,
будут принимать участие.
Что он не выходит из-за СНГ?
Ну что он не выходит?
Я не спорил, не кричал.
Араику прежде всего ответить, араик извинил
меня, как гражданин России, интересует
прежде всего привести в порядок
благоустроить и вычистить свою собственную
страну, прежде чем приглашать
к другому столу еще 40 миллионов
едаков, которые
когда живемно не радно было
посмотрят на этот пустой стол
и развернутся в Европу просто потому
извините, что люди там живут
лучшие перспективы развития.
Касаемо СНГ, правистки уже сказали.
Нет, вы тоже справедливо, но
тем не менее, большая часть
украинских зарабичан, зная, как
вы нам только что пояснили здесь
про некий пустой стол,
продостроенный именно в нашей стране, по каким-то причинам.
И большую часть денег, которые
отправляют на Украину,
отправляют тоже из нашей
страны. Позиция
это важно. Я говорю про
старт данные исключительно.
Порежай сюда, работай честно
и максимально сжатые
сроки, я за это выступаю, получаю гражданство
и живи с нами
в одной семье. Дальше
СНГ. Извините, но это
структура в состоянии кота Шреддингера.
Не живая, не мертва. Давайте
посмотрим. Член СНГ, Армение
Азербайджан, прекрасная дружба
еще члены СНГ,
Киргизия, Тазеркистан, только недавно
были боина границы.
Узбекистан, Киргизия,
заменированная граница, Малдавия, Раскола
Грузия, Россия
буду, не буду даже говорить,
или Украина, Россия.
Ради Бога, секунду,
мы начали с того, что
если кому-то что-то тажится парализованным,
надо покинуть эту организацию.
А не пользоваться
приференциями этой
организации.
Если бы
не было СНГ
напряжение между теми
странами, которые вы во многом преувеличили,
конечно, но есть действительно
большие конфликты, да.
Было бы еще больше.
А так есть общая площадка.
Я к тому говорю, что
не надо преувеличивать, слава Богу
идет какой-то диалог коммуникации
но и не надо преувеличать.
Когда говорят
клуб неудачников, это глупость.
Это глупость.
Кто из нас взлетел, хотя бы
выше Польши и страны СНГ?
К сожалению, мы остаемся в целом
азиатской организацией.
Азиатским способом управления
производства во многом
коррумпированными и, к сожалению,
не такими птицами.
Как та же самая прибалтика,
что вице-президент США Америки творит.
В России, Европу,
а не в СНГ, не в Азию,
не в Китае.
Вам же предлагали
единое пространство
от Лиссабона до Владивостока.
Они сами отказали.
Вам предлагали.
Говорят, даже разговор Аната шел.
Представляете?
К сожалению, в этом пространстве славное ограничение
нельзя внутри этого пространства
перекраивать границы
и выливать соседей.
Выгнать Франция
с Германией Сцепицы в первую очередь.
Плохо с Югославией.
Плохо.
Так мы, я согласен, что Косова
была неправильно отторгнута.
Старую позицию Америки подлезают.
Оба ситуации с Крымом
переворачиваете ситуацию ровно наоборот.
С Косова говорить нельзя без согласия
столицы отторгать территорию.
У нас Украина, а у нас было
нету.
Это работает в обратном сторону.
Истрелии признали.
Раскрыт ящик Фондора.
Так вернет онным образом.
Высказываемся на эту тему.
А потом придирается к нашему Крыму.
Ещё раз.
Хотя по поводу Крыма, консенсуса
и в России вообще нет никаких
претензий.
Что?
А мы, в свою очередь,
позволяем осаду делать
в Сирии всё то же самое,
что пытается делать Киев.
А ещё раз.
Вы не там листы?
Вот тут вы врёте.
Пожалуйста,
палок сиди.
Ты вон за что!
Подожди, подожди.
Тиш-тиш-тиш-тиш-тиш-тиш-тиш!
Нет-нет-нет, секунду, ещё раз.
Когда вы называете и сравниваете
деятельность Асада с тем, что
происходит в Киеве, с тем, что происходит
на Украине, в этом самом называете
жители Донбасса террористами
Который практикует киевский режим.
Ассад борется с террористами, жители Донбасса, не террористами.
Посмотрите, стоит у вас перед глазами Дончанина террорист?
Нет.
А для Тиммарки.
На самом деле тот же как раз в России поступило очень логично.
И там, и там она не признала незаконный государственный
переворок.
Я последовательная точка зрения.
Так что ли?
Ненавсерий, я считаю, что власть и замужем, порудовным
идем на РФ, порудовным переворок.
А Голландские высоты чьи?
Сирийские.
Молодец.
В Москву боюсь.
Вы признаем как строка.
Пожалуйста.
Наконец-то.
Каждый умер.
Анна, ты любишь Дженни Ферлопису, любишь?
Ты что ж такое-то?
Как?
Прекрасная женщина.
Хотел бы, чтобы она была твоей мамой.
Так.
Не хотел бы.
А что ты тогда свою мать страну пихал?
Причем здесь Дженни Ферлопис не украин?
А Райки толкаешь вашу глядачу в пределы безумия?
Причем здесь Дженни Ферлопис не украин?
А Райки толкаешь вашу глядачу в пределы безумия?
Отстаньте на прекрасную девушку, украинской котлыбой.
Она может стать первой советской или ордерской, заработавшей
свое состояние, возможно, первой.
Честным путем надо радоваться за него.
Наместным.
Да.
Наместным.
Наместным.
Наместным.
Наместным.
Глимкина, мне кажется, вы как-то слишком беспокойно
себя ведете, Глимкин, ее озвучит.
Тихо, Виктор Федорович, пожалуйста, спокойно.
Нажаль, а, к сожалению, а может и к счастью, в истории
штатов Украина будет связана с Чернобылем, с Майданом
и с импичментом Трампа.
В перспективе это нас затянет в очень негативную
спираль.
Но сегодня я считаю, что президент Зеленский вышел
из этой ситуации, кроме Европы, без потерь и даже
с плюсами.
Глобальный договор с Путиным, я считаю, верят только
идиоты.
Никто из тех, кого я знаю на Западе, в это не верят.
Пожалуйста.
Да.
Он побухит.
Вышел.
Вышел.
Вышел.
Вышел.
Мы говорим, пожалуйста, одно время.
Так что назвал-ка большинство европейских и американских
политиков идиотам, просто клянусь.
Он лично Трампа назвал идиотам, потому что Трамп предложил
Зеленскому сесть за стол переговоров с Путиным.
Ну, Глимкин, он как дипломат, он знает же, характеристику
так правильно и даёт характеристики, как высококлассный
дипломат, министр внутрь бывшей иностранных дел.
Такие, давайте, характеристики и в голове ведущего государства.
Отлично.
Вот это ваша школа.
Это так для начала.
А теперь дальше.
Какую ситуацию попал Зеленский?
Вот смотрите, двойные стандарты, как наши либералы,
вот они так сейчас вот говорили, говорили про Евославе,
я осуждаю.
А вот сразу про Сирию, то, как говорили про Европу.
Сразу, сразу, раз, подмена понятия.
Точно так же и они, вот смотрите, за что сегодня импичмент
пытаются сделать, так сказать, Трампу.
За что?
За то, что он Зеленский, говорит, не давил, он приехал,
не давил, никогда всё отлично, ребята, вообще нигде.
Расшифровку, пожалуйста, всё, нет, всё равно есть.
Не полная расшифровка.
А когда Байден, а когда Байден сидит на президентском
кресле, так на всякий случай, тут сидят всё правительство
Украины, и он говорит, так, 6 часов вам, чтобы прокурора
не было.
Так, так, смотрите, я вам там, то есть, не просто давит,
он прямые указания дают, просто жёсткие прямые указания.
Это, и он сейчас в статусе кого, вице-президента,
вице-президента, да, вот сидит он там, и ничего, нормально,
ему можно, хоть республиканца можно, а демократам нельзя.
То есть, внутри даже самой, вы просто украина, вы даже
не понимаете, вы стали, вы стали просто заложником внутренней
политики Соединённых Штатов.
Вот, вот ваша участь, понимаете, ваша участь.
Не стали заложником, он доказал, он доказал, он доказал.
Реселенский сейчас, бедную народ, будет отпаиваться
вискарём, как ему рекомендуют, там достаточно долго, чтобы
просто подумать, как с Макроном разговаривать
и с Меркель.
Вот что он будет делать.
Да, в итоге, у вас пора будет.
Что ты говоришь?
Выпивай!
Там немного.
Там любопытно, что Кулеба, тот самый заявил, что во-первых
надо теперь расшифровывать абсолютно все разговоры
российского президента, потому что наверняка станет
известно, что и Путин издевался над Украиной, мы просто
не в курсе, поэтому сейчас критикуем Трампа, это тоже
прямая цитата, ну а Гончеленка тоже, ну так себе конечно
гражданин, но тем не менее народный депутат, и избранный,
в общем, тоже наверняка уважаемый человек, он, как и Калайнка,
не умеется, друг ее, наверное, и товарищ, да, он тоже высказывает
страшно любопытное соображение, давайте мы сейчас Алексей
Гончаренко послушаем, а потом еще про то, как устроена
телефонная разговора на Украине, тоже узнаем.
Я обратился к главе офиса президента Андрея Богдану
с тем, чтобы была выложена и украинская версия, то
есть украинская стенограмма телефонного разговора Зеленского
и Трампа.
Некоторые говорят, ну хорошо, мы же уже видели Тулу, там
же наверно одно и то же, вот мне ключевой здесь слово
наверное, президент США выложил этот разговор, его сейчас
читает вся Америка, а украинский народ не заслуживает
такого же уважения, как американский народ.
У нас есть возможность, знаете, приоткрыть завесу и немного
расшифровать тайны пись международной политики, те
самые иероглифы международной политики, там необходимо как
можно больше источников, нам нужно два текста.
Мысль действительно удивительная, разговор один, расшифровки
две, но это не имеет никакого значения, давайте мы узнаем,
как именно Зеленский вёл те телефонные переговоры,
это же важно, никто не рассказывал, посмотрите
сюжет в ТСН, не имеет, пусть подаст, посмотрите, Виктор
Фёдорович.
Именно в этих стенах президента его предшественники проводили
телефонные переговоры, думаете, здесь не слушают?
И с Дональдом Трампом разговор вёлся при помощи этой старенькой
телефонной станции, она надёжнее с отрой связи.
В стенограмму разговоры пишут по желанию президента
и по большей части это переводчики, так было во времена
Кровчука, Кучма и Ющенко.
Когда я работал, я писал стенограмму, но также присутствовал
кто-нибудь из главного управления внешней политики.
И недословно, только некоторые тезисы, поэтому стенограмма
и с нашей страны может быть неполной, и отличаться от
той, которую предоставил наш собеседник.
Услышать такой разговор кроме главы государства на
Украине могут переводчики или сотрудники администрации,
а вот в США в этом перечне оказывается ещё кто-то.
Помощники, руководители госдепартамента и другие
полномоченные особы.
Точки нады в скандале с телефоном разговором может
расставить только аудиозапись разговоров, в США она является
частью процедуры.
У них есть доступ конкретным переговорам, не просто к
протоколу, как правило, для того, чтобы облегчить
ситуацию, дополнительно идёт запись, которая ведётся
офисом президента.
Протайный сервер, на котором хранятся переговоры, пишет
и Вашингтон пост, но не приводит информации о том,
подлежали ли такие переговоры проверки раньше, возможно
это станет прецедентом, как и случай с опубликованием
стенограммы переговоров президента Трампа и президента
Зеленского.
Такого украинские дипломаты не припомнят.
В общем, оба добьются сейчас того, что с ними не то,
что виски пить, разговаривать никто не станет.
60 минут.
Скоро вернётся.
На 60 минут мы продолжаем борьба с свободой слова на
Украине.
Выходит на новый абсолютный уровень, теперь безопасность
журналистов напрямую зависит от успехов команда Зеленского.
После провала на генеральные ассамблея Юлия Мендель,
там, кстати, почему-то пряталось, от нас совершенно не удавалось
с ней даже словом перекинуться, хотя и с пристойкой
с Богданом и Зеленским мы спокойно говорили, но вот
Мендель недоступную была.
Перепутала, в общем, она должности пресс-секретаря и телохранителя
и кинулась на корреспондента американского пропагандиста,
под горячую руку он попал, и вот как раз по иронии оказался
сотрудником американского радиосвобода.
Я просто напомню, что примерно такие же кадры мы видели
в исполнении господина Каломойского, и тут, конечно, тоже по совпадению
все та же радиосвобода, тогда он им хамил, грубил, ну, теперь
новая команда демократический, президент свобода, слово
в конце концов, один телеканал, закрывают прямо сейчас
в эти минуты.
Давайте посмотрим, как она грудью бросилась на защиту
своего президента.
Преданная.
Продолжаем.
Чемай изначально длевашу, вашу найбудшую дайду,
вашу волонтипрофессию, чемай изначально длевашу
люксу, вашу найбудшую точенью, потребовала заслуженного
юриста, с отечеонной справкой на вид-бувалке.
Банут, позади.
Ахривый.
Виктор Цетч.
Ну, что такое?
Как нестыдно американских пропагандистов.
Обратите внимание.
Отталкивай.
Обратите внимание, что слудщик побуждения Юлия Мендель хотела
оградить своего шефа, а шеф все-таки ответил и ответил
в свою позицию, что раз этот журналист раз это встанет,
нарушила журналистские стандарты.
Ответ Богдана мне вполне что-то нравится.
Он нормально ответил, потому что пройдет свобода,
общаться, себя не уважать.
Это правильно.
Нет.
Нормально ответил.
А что эта женщина, Жанна Дарш, бросила сам Братурой?
Она отстранила вы, если обратили внимание.
А какое она имеет право отстранить журналисты за
нас в опрос?
А какое он имеет право?
Она что?
Да, хотят, отстраняют, мы про вашу пресловутую свободу
слова про ту демократию, про которую вы нам рассказывали.
Выглядит это странно.
Давайте экспорт на дискуссию, но прежде, я напомню все-таки
кадры с Коломойским, но угадывается, прослеживается
и почерк и след.
Мы освобождали здание у Гартронснафта от русских
диверсантов, которые захватили, а ты со своей свободой сидишь
в карауле, как тюлка твоего неверного мужа.
Игорь Ванилович, так что...
Ну что, ты заткнулся уже или про паспортах хочешь
спросить?
Или еще за что ты хочешь спросить, а?
Давай про русские диверсантов спроси, что ты ни одного
не поймал?
Радио свободы.
Ты такая же свободная, как та, что в парламент не прошла.
Тебя на боковская проститутка.
Съел.
Друзья мои, это вот сейчас Игорь Валерьевич разговаривал
с некоторым товарищем Андрушком, мне он очень сильно
известен, ибо я занимался разбором и полетом, что было
нарушено, какие инструкции и все прочее.
Когда во времена Виктора Федоровича Януковича, он
там бросился за картежем, его заломали, мои коллеги
положили, так вот после этого, скажу вам, не разглашай
никакой стороны.
Тайны, тайны, да, да, не внизу, это его линия поведения,
это провокацию.
Это специальная провокация.
Коломойский грубит сейчас.
По тому на выходе, ну во-первых, здесь разница есть серьезная,
ибо Коломойский не являлся лицом, который находится
под государственной охраной, так как, допустим, президента
там.
Послушай, аренда, одна фраза.
Азеленск.
Не так он здесь.
Азеленск.
Теперь попытался задать вопрос, не черт, нам не симпатично,
не эти люди, не эти телекомпания, но по сути, пожалуйста.
Одно секунду, я закончу мысль.
Коломойская здесь такова, господа и Богдан, и Владимир
Александрович Зеленский, находится под государственной
охраной.
Там великолепный сон документального обеспечения этого процесса,
потому они везде всегда будут правы, но в данном случае
нарушена одна фундаментальная вещь, особенно это касается
принимающей той стороны, потому что когда госпожа
Мендель заменила с собой охранника, это не работа
пресс-секретаря, здесь надо обсуждать другое, вот в
этом моменте она закрыла некоторое территорию из сектор
для работы государственной охраны, и если бы там действительно
была угроза президенту, то никакая Мендель не спасла
бы его, там должен был находиться лечный охранник, это
прокол системы безопасности и охраны управления государственной
охраной, плюс принимающей стороны.
Это не угроза, это просто, нужно и себе представить
Пискова, который бы так бросался на журналистов,
какими бандемы были, что бандемы вставляли.
Давайте, пожалуйста, ради бога подходим.
У них нет доступа.
У них нет доступа.
У них нет доступа.
Доступа нет.
Много раз были.
Еще раз, много раз мы видели, когда к президенту Путину
подбегают, задают вопросы, но такого в самом деле не
было ни разу, согласитесь, или помните, проведите пример.
Давайте послушаем, как Мендель объяснила, тоже иметь
значение.
Писков флематичный.
Я не отталкивала Сергея Андрушка, я только приехала
в США, мы выходим, а там были СМИ, но я подошла к охране
и сказала, что мы не даем комментариев.
Охрана мне сказала, если они будут кидаться, мы их
арестуем.
Это нормальная цивилизованная практика.
Мы сказали Сергею, нет, человек на меня кидается, сколько
он весит и что мне делать.
Как вариант, я могу упасть перед ним и будет картинка,
что Сергей Андрушка побил пресс-секретаря президента.
Ой, господи, забрались совсем.
Только начали работать и забрались.
Охрана это не так принципиально.
Вопрос ведь в чем?
Хорошо, что вы помянули тот эпизод Сергея Андрушка
десятого года, когда действительно он там пытался прорваться,
ну, провокатор, профессиональный провокатор, провоцируется
президентов охрану, ну, а радиосвобода других не держит,
как вы понимаете.
Я к чему?
Но тут ведь вопрос в чем?
Что началось после того инцидента в 2010 году?
Из Андрушка сделали герои, ему дали кучу журналистских
премий, за него заступилось множество всевозможных
международных там, УБСЕ, организаций, как нельзя трогать
журналистов, просто подзабыли, всего-то 90 лет прошло, один
канал, один плюс один, больше всех кричал, какой Андрушка
герой и как жутко с ним поступили, да, журналисты подняли
руку.
Вот видите, да, кидается на Коломойского, кидается
на Зеленского, все, он провокатор, все, его надо всем
осуждать.
И никто не кричит, что он герой, никто не дает ему
никаких премий, вот они двойные стандарты.
Вы вспомните, как при Януковиче попытались наехать на пятый
канал, подняли вопрос на Совете о лишении лицензии,
вот масса демонстраций, бойкот и масса заявлений
западных всевозможных правозащитных структур, структур,
который, ответственно, за защиту свободы слова.
А сейчас, а сейчас, а сейчас, а, то есть, видите,
спасибо, спасибо, что вы так сказали, спасибо, дорогой.
То есть, вы признаете, что сегодня преследование
канала по идеологическим, по политическим мотивам.
Спасибо, вы признались в этом, в этом и есть нарушение
свободы слова, и вы даже не стесняетесь в этом признаваться.
То, что вы сейчас делаете с украинскими независимыми
каналами, которые, извините, мы знаем факты, их обстреляли,
мы знаем факты, их обстреляли, скажите, вы нашли, кто обстрелил,
вы нашли, кто обстреливал из гранатомёка этот канал,
нашли, нет, вы боретесь с этим каналом, они стесняют
террористами, они готовы совершать эти террористы.
Нет, нет, Виктор Тёщевич, вы только что сказали, что
они занимают неправо, украинскую позицию, поэтому факт
того, что их обстреливают из гранатомёта секунды,
является абсолютно законным.
Но позиция же, позиция же не про украинское, значит
нормально.
У телеканала, вы говорите, антиукраинское, по этому
по нему, по телеканалу нанесли удары из гранатомёта
и расследовать это висло, это логично, достаточно.
Антирусскую позицию.
Вы знаете, сколько смес антирусской позиции?
Работать, сочинение, огромное количество есть секунду,
а главное, но в чём их антиукраинская?
В том, что они предлагают наладить отношение с Россией,
единственное ваше председение, более вообще ничего им
нельзя.
Ещё раз, имените вину, давайте послушаем Медвичука.
Не говорите одновременно, ради Бога, Медвичук.
Ну вы извините, может это кому-то не понравится, но
за этим стоит президент господин Зеленский.
Да, президент господин Зеленский.
Я знаю многих президентов, режимы которых потом назывались
преступными, но я ещё не знаю ни одного президента,
при котором бы закрывались телевизионные каналы.
Кто-то хочет попробовать сделать это первым, ну к сожалению,
к сожалению, я такого не исключаю, но тогда тот, кто это
будет делать, должен понимать впоследствия.
Фокс-Ньюс.
Фокс-Ньюс.
Фокс-Ньюс.
Стопит в республиканцев и поддерживает Трампа, другие
каналы за демократов, и никому в голову не придёт закрыть
большие телеканалы, никому, даже Трампу, которому
не нравятся очень многие журналисты и каналы.
Это тест на свободу, на демократию, если посегают
на каналы, значит, посегают на демократию, потому нас
и называют страной с гибридной демократией.
Все попытки предыдущего президента узурпировать
власть, а они были, разбилися профессиональную, качественную
эффективную работу журналистов и средств массовой информации.
Сами журналисты сделали так, что Украина прошла смену
власти, и они этого боятся, они понимают, в чём опасность
для них.
Ну так, закрыли, закрыли, демократы.
Ну, Украина всё-таки до Австрии немножко далековато
так, пару слов просто, но президент Австрии он
спокойно ходит там и не отбивается с несохранниками,
ни с кем, а Зеленский действует по принципу, хочет сделать
себя авторитетом, сделать себя недоступным, так, что
ли?
Австрия не влияет на процессы.
Почему его осталось?
Теперь что касается канала, знаете, сколько раз подавал
112 на заявку на лицензию?
35, 35, 34 раза его отклонили, а теперь говорят, вы ж не
успели, вы ж сами виноваты, вы чё там, у Лочёв, больные
что ли?
Я не пойму.
30 лет, ну правда сказал, ну сказал бы да, вот он правильно
сказал, по идеологическим соображениям, больше того,
так же сказал и советник Зеленского по СМИ, не помню,
пинчук что ли, как-то вот так, по фамилию, но он сказал
чётко, что на Украине должно быть три всего олигарха,
которым принадлежат каналы, да, Коломойский, значит
это Ахметов и кто там, пинчук, да, пинчук, вот, три олигарха,
которые должны быть каналы, прямую, у этого советник
президент говорит, он говорит о том, что он не назвал
не другие каналы, не других там олигарх, которыми принадлежат
или независимые каналы, советник президента по СМИ, а
по советник президента по СМИ сказал прямо, что
он считает, что надо закрыть целиканал, потому что он
исповедует не то какую-то точку зрения, является антиукраинским,
есть возможность, давайте послушаем.
Вообще я либерал, но когда дело доходит до наших национальных
интересов, мы должны находить баланс между либеральными
ценностями и защитой нашего информационного пространства.
Сейчас так часто бывает, что люди, прикрываясь свободой
слова, откровенно манипулируют общественным мнением.
Я считаю, что за манипуляцию нужно наказывать.
Тюрьмой?
Я не знаю пока чем, но если вы, журналист очень уважаемого
издания, взяли средство от кого-то за то, что вы будете
манипулировать общественным мнением, я считаю, что нужно
уголовное дело.
Это не всегда тюрьма, но давайте так, в условиях войны
это очень серьезное преступление.
Можно любое преступление начинать с фразы, вообще я
либерал, а дальше давить свободу слова, свободу мы,
если и дайгаря.
Какой он зовет себя либералом, является либералом хотя
б юракистском понимание, точно так же, как наши коммунисты
социал-демократы, особенно в нашей истории, не являлись
настоящими социал-демократами.
Давайте посмотрим, в Украине четыре, по-моему, как мне
телеканала можно афелировать с аппетицированной платформой.
Два или три с Порошенко.
Кто-то ко всем я даже не помню там, поддержат, кто-то
поддерживает.
Давайте в начале у нас пара телеканалов будет под
коммунистами.
Один под господину Зуравлева, персонально.
Не надо с нами, что у нас в Европу.
А у нас здесь единый России представитель хотя бы
один.
на второй канал Путин, а третьей Медведев, а на четвертый полковник сидит, у ЛДПР есть свой канал,
который вам решает создать. Паша реальность. Включаешь один канал, там вы. А на другой канал,
там вы. В третий канал, там снова вы. И полковник сидит, говорит, я тебе попереключаю. У каждого своя,
правда. Украинская проблема секунды в том, что там все телеканалы поделены между олигархами. Это
не политические силы. Это олигархи управляют этими телеканалами. И олигархи же управляют этими
политическими силами. Это не пример для подражания, в самом деле. У нас тоже у олигархи не управляют.
Которым играет полковник вопрос. Значит, Владимир, вы как человек службы безопасности,
в 2014 году, кем вы были, там, работали? Конечно, я администрация провела. Вы скажите,
у вас это что? Это такой, значит, модель поведения бросаться, значит, на журналистов,
например, охранник, прессекретарь. Вот, когда были в Минске переговоры, да,
в нормальных форматах. Шел охранник Порошенко. Российский журналист хотелось задать вопрос. Мы не
будем называть его фамилия, она тут стоит. И вдруг охранник берет и захватывает за шею и,
ну, как бы, душит. Вот с вашей точки зрения, как службы. Это что? Это опять европейская
обойка. То есть охраннику можно затушить за листво. И про охранник, что прессекретарь.
Вопрос. Очень просто и коротко. Существуют определенные границы. Если для журналиста она,
допустим, в метре до, он не прошел или прошел акредитацию. А до этого момента он журналист. Если
он нарушает эту границу, он уже не журналист. А по поводу российских телеканалов здесь должна
быть пульт, вот как полковник вам говорю, если я служил вот здесь в России, в Москве. На пульте
была бы одна кнопка. Вкул и выкул. Еще раз. Выключил в один раз. Это ваша украинская мечта.
А у нас четыре. А у нас четыре. А у нас четыре. А у нас четыре. Выключили в Европу. Туда, в Америку.
Продолжаем передачу. Тема антисемитизма на Украине раскручивают провокаторы. На самом деле,
в незалежной нет ксенофобии. Об этом президент Зеленский сообщил представителям еврейских общин
на встрече в Соединенных Штатах. Параллельно с этим на Тернопольщине, который тоже как бы из
Зеленский руководит, открыли и даже освятили памятник бойцам из УПА, украинской повстанческой
армии, который прославились как раз тем, ковычка прославились массовыми расправами над евреями.
Одновременно, министр культуры, молодежие спорта Украина, тот самый, который вы слышали,
я вообще-то либерал, но надо бы их в тюрьму посадить, заявил, что бандера не преступник. А борец за
независимость, чтобы понять это, переосмыслить историю, нужно было еще лет 20 эдек примерно
назад, так он заявил, тогда бы не было вопросов, стоит ли переименовывать улицы городов через бандеры
Шухевича, к слову, это тоже имеет значение сегодня, по всей Украины действуют патриотические
детские лагеря, ну нет же никаких вопросов по этому поводу, где любой ребенок абсолютно может
почувствовать себя в шкуре внимания, в самом деле бандеровского карателя. Давайте мы посмотрим,
мы в общем каким-то образом поддержим Зеленского, который встречался с еврейской общиной.
Мы знаем, что сейчас идет сильная информационная война против Украины, не только война, скажем так,
которая идет, а война информационная, где Россия пытается навешать ерники на наших бойцов за
независимость, что они там фашисты или еще кто-то, наша задача рассказать детям, как было на самом деле,
то такие УПА и за что они боролись. Вот такая основная инициатива этого лагеря.
И задача была закрепиться тут и рассказать местному населению про УПА и раздавать
просветительскую литературу, чтобы люди знали, что нужно бороться за Украину,
нужно возобновлять управление над своей территорией.
Детям понятно дело неинтересно сидеть на месте и просто слушать. Они будут играть в тренировочную
игру. Каждый из них сможет почувствовать себя у пашникам, партизанам и так далее.
Я, кстати, допускаю, что у Зеленского, условно говоря, не доходят руки еще до подобного рода обстоятельств.
Он в Америке, он занят. Наверное, сейчас до конца разберется, в них не закроет запретить.
Но если бы не высказывание министра культура, а это уже новый человек,
это уже человек Зеленского, который говорит, что бандеры-герои тоже приехали.
Уже звучали заявления, да и посмотрите, да, Вятровича, слава Богу, уволили позитивный шаг,
но при этом на Институт национальной памяти выделяют больше денег в бюджет,
он продолжает работать. Вятрович уже после прихода Зеленского расставил своих людей
по региональным отделениям. То есть дело в Вятровиче продолжается.
А обратите руку, заявит, что на вашу смену пройдет человек, который будет продолжать.
Ну да, обратите внимание на сегодняшнее назначение, да,
замначальника главы национальной полиции назначен Вадим Троян.
Создатель, один из создателей батальона ОЗО в созданной на базе социал-национальной
ассамблеи, которые называли и называют себя социал-националистами. Мы же понимаем,
что это не случайное совпадение с национал-социалистами. Праворадикальный боевик,
военный преступник, вот он сейчас в полиции Зеленского, Авакова, как угодно. Теперь опять
вернулся на высокие посты. Как все патриоты Украины, Бандеровцы, где-то там проворовался,
у него был феномцевый скандал, значит патриотам Украина это свойственно. Его на время отстранили,
сейчас, пожалуйста, возвращаются, то есть в этой связи вот эти, о, вот он, кстати, да, вот эти
возвращения старых лиц Герасченко, Трояна и прочее, прочее свидетельствуют, к сожалению,
большому, что те надежды российские, в частности, либералов, на то, что вот сейчас все оголтелый
национализм проиграл. Помните, нам тут говорил об этом Станкевич, все, проиграл окончательно,
вот все эти надежды оказались, к сожалению, неоправданными.
Тема очень сложная, важная и попытки превратить кого-то в Бандеру или упав в жупил,
эти попытки уже очень по-разному воспринимаются в Украине и России. Вот мы смотрели недавно чудесный
фильм «Адмирал» про колчака, а 70 лет колчак был кем, тем, как вы сейчас пытаетесь представить
Бандера. Теперь возьмите сороковые годы прошлого века. Самые трагические годы. А скажите,
у кого из политиков того времени была однознатная репутация? И у кого второй момент?
Известно, что Бандера просидел всю войну в лагере и его уничтожили. Брати всех уничтожили в
лагере, после этого ее пристегивать куда-то. А почему его нацисты освободили в разгар войне?
А теперь проследим, что в Украине делается. Еще я помню прекрасно свое студенчество и так далее.
Бандера как имя, как историческая фигура для нас, которая в Центральной Украине,
был кем-то очень далеким, непонятным и все. Что мы видим на протяжении этих лет? Как фигура
Бандери становится все более понятной и продвигается от сатуса региональной исторической
фигуры до общинационной просламы. Не надо спорить. Здесь не о чем спорить. Вы продвигаете
Гитлероса. Люди, которые в детском лагере ходят и тренируют детей, ходят в
Гитлеросской форме, в немецкой форме, у вас улицы названы именем дивизии СС Галечина. Есть такие
улицы? Потом вы нам будете что-то говорить. Патриотизм. Причем дивизия СС. Галечина,
это скаудские сборы. Это не скаудские сборы, когда дети со свастиками, дети со свастиками
до Господь с вами и с красно-черными флагами. И вы считаете, что вы таким образом прививаете
детям патриотизм? Пенестор, давайте послушаем культура. Культура. По вашему мнению, можно
называть площади улицы, скажем именем Бандеры. Смотрите, есть неоднозначная фигура в обществе.
Это же наша общая история. Бандер боролся за свое видение независимости Украины. Боролся,
это правда. Он был белый, черный, какого цвета он был. Мы же понимаем, что в нем есть
неоднозначность. Его по-разному воспринимает Вольгове и Харькове, например. Но тогда мы приходим к тому,
что в какой-то Харьковской области поставят памятник Сталину и скажут, Льво, вам это не нравится, то
вы не ставьте. Нет-нет-нет, Сталин преступник. Это факт. Бандера боролся за независимость Украины
таким способом, как он видел борьбу. Он выбрал тот вариант борьбы, который он читал правильным.
Скажем так, я бы вернулся к вопросам переименования после определенных этапов общинационального
осмысления. Вам, кстати, напомню, за какую Украину Бандера боролся. Просто одну цитату. И первое
предложение из Конституции, который УУН подготовили. Украина тоталитарная, авторитарна,
нацелократичная держава. Точка, конец цитаты. Мои люди, которые выходят в форме,
это этнические немцы, которые прикидываются украинцами. И они вот немецкую политику введут в Украину. Наша задача
объяснить правительству Германии, угомонить ваших нациков. Иначе русские граждане
Германии одеваются в формы советских солдат. И вот на тростагом будет советский флакт. Понимаете,
потому что они для украинцев не мог бы сделать это делать немцы. Понимаете, можно переименовать только
переулок, ведущий на свалку с тактичными отходами Бандера именно. Вот так вот надо это переименовать,
только в этом случае. Теперь что касается вот этих ребят. Понимаете, вы действительно держите в
заложниках умы детей сегодня, в заложниках взяли и рассказывайте вот этот бред. Вы знаете,
Бабияр кто делал? Упа это позорная. Кто делал Бабияр? В Львове все евреи пересстрелял за три
ночи тысячи. Кто это сделал? Это они сделали. Так вот это надо рассказывать этим детям, чтобы они
бежали от этих упашников. А вы молчите, рассказывайте. В Львове в той же форме, в котором в лагере
тренируют детей в 2019 году. И признайте, признайте это. Эрнест Москевичу в студии Вестей. Эрнест полиция
фиксирует резкий всплеск мошенничества, когда преступники звонят по телефону и выдают себя за
сотрудников банков. Да, коллеги, причем что особенно пугает номера, с которых поступают звонки
мошенников, это действительно номера банков, что в разы увеличивает риски о том, как сохранить
бдительность, спокойствие и деньги в такой ситуации в нашем выпуске скоро. Смотрите Вести с
Эрнестом Москевичем, это была программа 60 миллионов. И вот доброго. Улыбка Эрнеста внушает
оптимизм. Спасибо. Спасибо. Спасибо. Спасибо вам огромное.
