МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Это программа 60 минут о самом главном.
До спецоперации под кодовым названием дебаты на стадионе осталось...
Ну, каких-то там 10 минут.
Наконец-то Украина, узная своих кандидатов,
один из них я известен слишком хорошо,
а про другого известно чуть больше, чем ваа, вообще ничего.
Но оба боятся покушения, лидеры мнения Украины нагнетают обстановку.
Оттого вокруг яблоков, в буквальном смысле, негде упасть.
Тяжелые техники нацгвардии, полиция и снайперов.
Давайте сразу на стадион Олимпийский.
Переносимся, это кадры прямой трансляции получаем.
Смотрите, нам слева Пётр Порошенко идет, здоровый.
Столпой, хотя мы видели лишь несколько минут назад,
какое количество автобусов пригнали туда к стадиону.
Но мы думаем и полагаем, мы будем исходить с того,
что, конечно, все пришли с нами.
Сами, смотрите, вот левая сторона, это как бы сторонники Порошенко.
Правая сторона, это как бы сторонники Зейленского.
Ничего не соответствует во-первых результатам первого тура.
Абсолютно, как мы видим, вот, Пётр Алексеевич, готовый, без галст.
Только сейчас будет обращаться.
Конечно, абсолютный какой-то нонсенс, что две сцены на стадионе, да?
Что за дебаты на двух сценах?
Ну, какая-то очень странная история.
Пока не показывает Зейленского, видимо, трансляция понятна чья.
Да-да-да, это кадры, которые мы получаем от штаба Петра Алексеевича.
И здесь, конечно, дик, смешно, что Зейленский лидировал в первом туре.
А если сейчас глянуть на эту трансляцию, то сторонников тоубедного Зейленского
в ход наплакал, нет вообще никого.
Да что же участвует-то вообще в автобусе? Если нет, никого.
Зато Петро нагнал.
Несколько автобусов видели, мы эти невероятные кадры, бюджетники.
На автобусах некоторые шли пешком, это тоже была колонна.
Вот он, вот он, этот чудо-кондитат.
Чуть не сказал о победителе.
Нет, чудо-кондитат, у которого непонятно, что с рейтингом.
В общем, мне старая трибуна там непонятна.
Но если верить его социологическим опросам, то рейтингов у него уже 50, почти 100%.
На сцене Зейленского, видите, выступает сейчас Ярослав Мудро-Иван знакомый.
По группе Мачете, группа Токио.
Он в России вообще жил, в 15-м году уехал, сам из Кривого Рога не выдержал тирани и так далее.
Якобы он так заявил.
Сейчас опять вернулсь к детьми в России, так вот его уже закричали сторонники Порошенко.
Ганьба, потому что он пел песни на русском языке, но все хиты у него на русском.
Давайте посмотрим нашего человека, который уже на стадионе, естественно, прямо сейчас.
Привет, сзади меня Олимпийский, весь Олимпийский окружен вот такой вот, к таким картонам из полиции.
Первый пункт досмотра я уже прошла, но как досмотра?
Не назвать его то, чтобы уже досмотром, потому что меня Солише спросили,
а что у вас с ним закепили, ничего в какой-то ответ.
Им удовлетворились, пропустили дальше.
Здесь я вижу, что уже будут рамки, здесь осматривают счастье,
здесь отбирают продукты питания, которые могут послужить оружием, борьбы с деботирующими.
Яйца, кетчупы и прочие, сойки.
Здесь же проверяют билеты, кстати, а билеты, билеты именно.
Сейчас я попробую вам их показать, не знаю, можно ли будет рассмотреть.
Продавались они только по паспортам, потому что они на Украине с полными данными.
Здесь нужно было указать имя покупателя, имя посетителя, паспортные данные того и другого,
если это не один и тот же человек, а покупалась еще кого-нибудь.
Как будут проверять, будет ли требовать паспорта к этим билетам, будут ли сверять,
пришел ли тот человек по этим билетам или нет, пока непонятно.
Снежан Белова, наш корреспондент на требуне Зеленского.
Для безопасности будем таким образом ее называть.
Это ведущие появляются, ведущие с двух сторон,
отдельно ведущие будут вести эти дебаты со стороны Петро Алексеевича,
отдельно ведущие со стороны Зеленского.
Лишь бы не подрались в самом деле, остается 7 минут до того момента, как и Зеленский придет на стадион.
Давайте перенесемся, прямое включение.
Руслан Кацаба на связи.
Руслан, здравствуйте, что у вас там? Как дела?
А то все пугали, нагнетали, как на самом деле.
Почему так мало на фан-зоне Зеленского людей, так много у Порошенко?
Как-то не соответствует результатам первого тура.
Так, глушилки включили, Петро приехал.
Не слышим, не слышим, дозваниваемся.
Ролик про дебаты страшно смешной, есть у нас пару минут.
До того, как появится Зеленский, надо бы нам не упустить эти кадры в режиме реального времени,
чтобы вам продемонстрировать еще раз Петро, еще раз привет, здравствуйте.
Ролик, посмотрим.
Вот так.
Думай, думай, подумай, думай.
Будьте мужиками.
Приходя на дебаты.
Леонид Иванович, давайте на секунду украинским экспертам по боду, который вам сразу скажет, вот она реальная политика.
А у вас-то что?
Это у нас.
Я сказал на секунду по боду украинским экспертам.
Вы живете в России?
Да. На самом деле огромное внимание приковано в России, не только у экспертного сообщества.
Я только разговаривал с медсестрой.
Она говорит, вы знаете, что же будет? У меня родители живут в Украине.
Я говорю, я еду сейчас на дебаты. Я надеюсь.
Вот помните, дебаты, не дебаты, точнее, а выступления экспертов здесь перед тем, как Трамп в Клинтон.
И моя позиция. Я за Трампа почему?
Я объяснял почему.
Потому что надежда на перемены.
Не я неясно, сделает он этого или не сделает, как оказалось, не все сделал.
Здесь есть ли надежда на перемены?
Конечно есть, судя по результатам первого голоса, первого итога.
Вы готовы выступить второй раз на те же грабли, выпить шампанского, а потом разочароваться?
Я не разочаровался в Трампе.
Если бы была Клинтон, вот я всем всегда говорю, вам бы мало не показалось здесь, нам бы всем мало не показалось.
Сейчас-то нам кажется там мало.
И банки бы отключили, свифты, все.
Просто об этом как-то не думают.
Потому что мы уже с Эбола вместе были там.
Просто об этом не думают. Трамп не бежал впереди параузов.
Надеюсь ли я в этом смысле на Зеленск, судя по его риторике, у Трампа-то она была.
В России хочу отношения улучшить?
У этого нет.
Потому что давит все украинское эстеблишментство на него.
Что ты там никуда не шампаноза.
Да ведь монетку кидал.
Ну все равно.
Это будет первое говорится.
А у меня она есть.
Потому что для людей, живущих, типа медсестры.
Или вот я от многих встречаю в Крыму.
Америка, где она?
В конце концов, мы проживем без нее.
А вот здесь нам надо наводить мир.
Порядок, мир.
Значит, ни в коем случае нельзя ослаблять давление.
Я не знаю, что там будет Зеленский предпринимать.
Подожди, Леонид, смотрите, прямая трансляция.
Сейчас станет известна, кто начнет.
Зеленский ли начнет?
Порошенко ли начнет?
Боюющая страна бросают монетки веселяться.
Вот хлеба из релич.
Правда, хлеба из релич.
А чего у них такой спорт?
Почему бы и нет?
Зеленский наконец-то появился.
Давайте сейчас включим кадры прямой трансляции.
Есть у нас звук.
Что говорит Володимир Танош?
Вокально коллективу мира.
Вокальный коллектив мира сейчас будет выступать,
но не в нашей программе естественно,
а в нашей программе вы.
Смотрите, уже можно прокомментировать
ту картинку, которую только что увидели.
Во-первых, за спиной.
Леонид Петрович, хлеба из релич.
Во-первых, это Петрович Петрович.
Пожалуйста.
Боюменее, пожалуйста.
Поступил Владимира Миллиан.
Рядом с ним были лидеры Крымскотарского народа
Рефатчубаров и Джимелюф.
Но магия места.
Первое название этого стадиона,
не троского, а второе это название.
Он был потом стадионами на Хрущево.
Хрущев сделал Крым украинским.
Магия места.
Мы вернем с собой контроль над Крымом, значит.
Спокойно, спокойно.
Не выпрыгивайте из брюк.
Ничего его никогда не вернете.
Магия места, стадиона на Хрущево.
Как бы вам сохранить страну?
У вас могут быть 10 Крымов,
если вы его так будете в Институтской политике.
Если вы будете вот эти сказки рассказывать.
Чего вы будете без нефти газа?
Я, честно говоря, даже не знаю.
Зачем мы вам его поставляли, если мы агрессор?
Зачем 40%?
Это вас надо спросить.
Все-все-все.
Нет причин.
Конститаты, один из них наш,
Гимн исполняет только что стало известно,
что и здесь Зеленскому повезло,
у которого нет сторонников,
если верите в кадру этим кадром.
Но дебаты он начнет первым.
Первым выступит с 5-минутной феступительной речью.
Владимир Скочков в нашей студии
из ЛАП СБУ,
не кричите.
Не кричите.
Надеемся на пирамены.
Смотрим на эти кадры.
Попишите, пожалуйста, и по очереди.
Я уже многократно говорил,
что это выборы без выбора,
и они продолжаются до сих пор.
В Зеленском есть один плюс.
Он может выступить как таран,
который снесет режим Порошенко
и его ближайшее окружение
на свалку истории.
А дальше начнется 22-е речь
о день рождения Владимира Ильича Ленина.
И мы будем смотреть,
что получится.
Вы же есть живое
подтверждение украинской демократии.
Вы льете грязь на страну.
А вы...
Вторую...
Вы отпустили.
Живое подтверждение демократии
это обыске, уголовное дело,
затыкание рта и прочее.
Вы хорошо.
А вы подтверждение тиранира
с обыской демократии.
Про Владимира Скочков
надо понимать, что его схватили
из баушники, он сбежал
и чудом оказался в Москве.
Прости задача.
Я хочу сказать,
что
мы посмотрим 22 числа
в какой сосуд превратится
господин Зеленский.
Либо это будет чаша Грааля
для таких, как Гордей Белов,
Вадим Трюх, а не прочие стукачи.
Либо это будет Грааля
с надеждами для Украины.
Либо это будет элементарная баночка.
Баночка, в которую будут
так же и испражняться
со своими анализами.
Либо теоретесь.
Зеленский это только начало.
Давайте попробуем
какому-то более-менее серьезному политическому анализу
подвергнуть то, что происходит здесь.
Хотя серьезно об этом говорить.
Прям вот правда сложно.
Зеленский уже победил,
потому что он заставил
в речи играть в речи.
Это правда.
Проблема заключается в следующем.
Исходя из всех ожиданий,
эти дебаты не приведут
к решению, которую там представлены.
Я напоминаю, что 39%
населения считают,
что необходимо снижать ЖКХ
тарифы. Тарифы снижать невозможно
по требованиям ВФ,
а остальная часть, если солидарно набирать
что-то получается около 45-50,
будет достаточно сложно.
То есть она будет запущена только в отношении
Ахметова и Прошенко, если Зеленский победит.
И третий важный аспект.
Если солидарно берем все переговорные позиции,
то есть там есть позиция по переговору
с Российской Федерацией, 26%.
На 20-30% куда-то побежала,
какое-то бровное движение.
Дмитрий Габрич, на секунду вас прервем.
Зеленский.
Секунду послушаем.
Человек, который велика вероятность президента
мы станет. Говорите сейчас.
Он анимеал.
О!
Вауга!
Невылочка за трынком везет в технические моменты.
Потребные микрофоны.
Как так?
Какие технические проблемы
могут быть?
Дебаты на стадионе.
Что ж такое? Почему?
О! Давай, говори!
Давайте поаплодируем людям,
которых привезли на автобусах,
который говорит Зеленский.
Начинает шуточек,
хотя они имеют серьезный подтекст.
Невероятные кадры пожали руки.
Помните, вчера говорил,
что руки не пожмет.
Первое предвыборное обещание.
Он не сдержал.
Вчера была домашняя заготовка.
Помните про руку,
что руки будут рубить коррупционерам.
Поэтому жать будет нечего.
Есть что пожать.
И Зеленский пожал.
Это очень специфичное.
Звукари свои.
Самым забавным.
Конечно.
Кто пришел к кому на трибуну?
Это тоже очень важный фактор.
Порошенко отчитывает Зеленского нашего?
Да.
Проблема заключается в том,
что вести дебаты через две платформы
будет крайне сложно.
Они пытаются сейчас это выставить.
Порошенко пришел.
Сначала предполагалось следующее.
Если они находятся непосредственно
представители,
это невозможно вести дебаты.
Потому что просто перекрикивать будет
одно из направлений.
Внимательно.
Дебаты.
Официально все напоминаю.
Это предвыборная компания.
Вот.
Неводно на демократии.
Такая схема.
Кому вас учиться?
Как делать минимальную зарплату в Европе?
А не подсекать регионы.
Они конструктивно не снова-то судить
ни один вопрос.
Говорит, Зеленский его закрикивает.
Прошенко его будет закрикивать.
Они предметно ничего не обладают.
Более того, возвращаясь в салоге.
63% избиратель Украины
считает, что Прошенко не будет искренне
на этих дебатов.
Вопрос другой.
Что ему?
Макс.
Макс.
Прошенкоpered.
Был ausappelle.
У착сITE.
А
Та
А
школяста.
Это
chairman
Вечер, в тишине, пожалуйста, Ольген Иванович уважительно относимся к всем предсадникам нашей дискуссии.
А также мы решаем внимание на то, что Зеленский сейчас говорит, но содержательно мы не выводим эти слова, потому что пока он просто разогревает толпу.
Как только появится важное заявление. Сразу дадим послушать, выводим сейчас ненадолго.
Надо было вообще вам прямом уфире.
Опять молчит.
Вич?
Да, этого не могли даже представить.
Мы могли с вами понять, что я закончил войну Дебальцева.
Мы не могли тогда поверить.
Мы могли тогда представить, что его обогащение, его окружение, это станет и обогащение всего лишь его окружение.
Могли мы тогда представить, что революцию и гидности.
Вот так мы оставим безрезультативно.
Я вам объясню, в чем мы ошиблись.
В чем была кардинальная ошибка.
Пожалуйста, не кричите.
Мы сегодня говорим про революцию.
Спасибо, если можно, не перекрикивайте, не друзья, не оппоненты.
Чувствую себя Порошенко встанет Зеленского сегодня впервые с этой стороны.
Ир, ты на правой стороне, все правильно.
Тут теста, Вася.
Спасибо большое, Вашему соотечечнику, которую Вы выгнали из страны.
Мы его не выгоняли.
Выгнали, выгнали, ребята.
Именно поэтому заявили на меня уголовное.
Рано или поздно Вам все равно придется находиться одним столом со всеми нами.
Хоть мы для Вас и не до людей, не до человека, но все равно придется считаться с нашими.
Но в первую очередь я бы очень хотел поздравить моих земляков-украинцев с праздником.
Сегодня 110 лет Киевскому за парку.
Собственно говоря, мы это наблюдаем сейчас на экранах.
А если оставить шутки, ребята, конечно же, это демонстрация демократии.
Никак не демократия.
Именно демонстрация демократии то, что сегодня происходит.
Потому что украинцы вынуждены в очередной раз,
как это церковая лошадь бегая по кругу, выбирать между плохим.
И непонятно, скорее всего, тоже плохим.
По крайней мере, есть когда Зеленский говорит о Бандеровце,
когда он говорит о судьбе Донбасса.
Я понимаю, что ни о каком мире он сегодня не имеет права говорить.
Я понимаю, почему он это делает.
Конечно же, ему надо пытаться держать вот эту вот форму,
или образ, который он избрал, что он обедил всю Украину.
Но невозможно, невозможно объединить Бандеровцев
с наследниками советского солдата, который победил этих Бандеровцев.
Невозможно, как ни крути.
Поэтому никогда мы не сможем в этом смысле договориться.
А перспектива, на самом деле, Зеленского, пугающая.
Потому что сегодня, действительно, из тех 75% рейтинга,
которые, скорее всего, будут...
Утром было 73.
Ну, я думаю, что после дебатов будет всего 80.
Из тех 75% рейтинга, у него, скорее всего, 50%,
это как раз антиритинг Порошенко.
А все остальное, это те, кто его поддерживает.
Как только закончатся эти выборы, как только они закончатся.
Я очень слако достанет известно, что, скорее всего, Зеленский победил.
Минимум 50% у него уже не будет.
Эти люди 50% будут голосовать против него.
Я имею в виду, Юго-Восток.
Вот те самые Юго-Восток, где 87% на Востоке.
82% на Юге, 90% в Донбасс,
которые сегодня не входят в территорию народных республик.
Все они поймут, что этот человек, который сегодня заигрывает с Бандеровцами,
не сможет выбраться из этой паутины.
Не сможет, не дадут.
Юра, позвольте сказать,
давайте не будем возбуждаться, как возбуждается стадион.
Давайте попробуем поговорить по уму.
На самом деле, ребята, не дооценивайте этого парня.
5,5 миллионов голосов он взял, по белому взял.
Это первое. Нравится это кому-то здесь или нет.
Ленит Иванович, не надо не дооценивать и смотреть на это.
Ничего не учит вас события на Украине.
Относите с этом пониманием.
Как бы там ни было, здесь процесс идет, он идет мимо вас. Это второе.
Третий момент, я ее раз с тобой соглашусь.
Здесь, что, понимаете, курс передается.
Транзит власти осуществляется.
Я не знаю, как оно закончится в воскресенье.
Но на самом деле, тут много, наверное, ошибок.
Всего в публичной сфере много чего есть.
Накал может быть стадион, что-то может быть не так.
Но этот процесс идет.
Как они осуществлят свои выборы, я не знаю.
На самом деле, сейчас общество находится на апоге.
Я полагал, где-то ошибочно, после начала, после конца первого тура,
что будет спад. Посмотрите, как они разогрели общество.
С точки зрения технологии есть о чем посмотреть.
Теперь по Зеленскому хочу, чтобы все понимали, это социологическая оценка.
Он привел весь свой электрат.
Электрат, причем, молодой привел Зеленский.
Мало того, что он проголосовал весь за него, он его весь привел.
Это не против Пороженко, это за него.
У него большая часть тех, которые проголосовали за него.
Вы просто должны это понимать.
Вы должны это понимать. Это по факту Юра. Так оно есть.
С другой стороны, давайте по уму смотреть на эти вещи.
Я понимаю, что он здесь не очень нравится, но немножко режет слуху.
С другой стороны, у Пороженко, так как он работает, как он бьется,
Ядуковичу бы 10% того, он бы не только власть сохранил.
Он бы задавил все шамагу, возможно.
А теперь остается вот какой момент.
Вы сейчас смотрим дебаты без звука.
Эта эмоция перешкаливает все это.
Начинаем переносить сюда эти атмосферы.
Давайте немножко с холодной головой посмотрим, что будет.
Вот приехал мой друг. Приехал человек, который...
Ну, не совсем так гордей там происходит.
Там много из чего страшного происходит.
Я не знаю, как мы переживаем. Переступим это момент.
Но самое страшное, что происходит в Зеленске...
Это интересный опыт. Это русскоязычный рус
или транзит власти. Я тоже не готов сказать. Судя по всему, там процессы идёт управляемый.
Да, абсолютно. Поэтому я предлагаю посмотреть передача власти. Я считаю,
что тех, кто организовал этот процесс, это очень умные, серьёзные, дальновидные ребята. Вы
просто посмотрите, как они взломали ситуацию. Два монстра пошли на политических, на компании.
Он за 90 день, как покрон за 60, Зеленский за 90 дней сломал эту компанию. Понимаете?
Кто-то за ним стоял, как стояли. Это второй вопрос. Я не беру конспирологические теории. Но то,
что они поломали ситуацию, это очевидно. Понимаете, какая штука? Поэтому я предлагаю
посмотреть холодной головой, что происходит, какие выводы сделать нам нужно. В конце концов,
тоже нужно включать мозги в голову, считать на несколько шагов вперёд. Здесь всё очень непросто,
всё очень еленейно. Потому что сказать, что там идиоты клоуны, не может быть клоунный человек,
который поднял 5,5 миллиона человек, особенно которые, в принципе, там партийки представляют
по 50, по 5000 человек. О чём вы говорите? Это фактор политики, это другая реальность. Мы не знаем,
как с ней разбираться. Вот просто предлагаю подумать. Я не даю рецептов, я не даю хорошо и плохо. Просто
включите. Прямо сейчас выступает Пётр Порошенко, Леонид Иванович секунду. Это тоже важно. Сейчас
началась пятиминутка Петра Алексеевича Порошенко. Он выступает на сцене по кругу. На стадионе
Олимпийской ходит его супруга Марина Порошенко с флагом. Зеленский только что закончил свое
выступление, зашёл он, что называется, с козырей. Первое, что сформулировал, это претензия к Порошенко в
том смысле, что Порошенко обещал закончить войну за два дня или за две недели было две,
когда версия обманул, заявил Зеленский. Далее Зеленский сказал, что в 14-м год он поддержал
Порошенко, но в нём разочаровался, а также он сказал, что есть у нас два Порошенко. Один первый
Порошенко, это тот, который без конца угрожает Путину, а другой Порошенко, это который второй
своей Порошенковской рукой ведет дела с Москвой и с агрессором. И в этом смысле то ли Зеленский
и правда неплохой аратор, то ли у него за спиной это самое актерское прошлое невероятные опыт, он
конечно Петра Алексеевича уделал, если это эфирное слово, как только появятся эти заявления сразу дадим,
но Зеленский же уже в самом деле нарушил свои обещания, сказал не пожму я руку, вот давайте
сейчас этот фрагмент на телевидение один плюс один, тот самый знаменитый Блиц, на который отвечал
Зеленский, разминаясь перед дебатами. Я поставлю вам Блиц, питание, останье, потому что
краина все ж таки цикавица. Вы руку президенту Порошенко подасте? Так, не. Когда господин президент
сказал, что я всем коррупционерам буду рубить руки, я не уверен, что у меня будет что ему потиснуто.
Вы поддерживаете декоммунизацию, очень шлипко, Володимир. Конечно. Вы готовы
отдать наказ правоенней дея, чтобы в войсковом шляху звельнити Донбасс? Нет. Вы
поддерживаете идею легализации сброи? Нет. Вы готовы спрямать порадущее до
державного управления Витку Ломойско? Нет. Мовни квотина телебаченней и радио,
чьи есть намер их скасувати? Нет, трешечки сменити. Дякую вам, друзья. Я вам
дякую за все. Спасибо вам. Смотрите, гордея, почему все это цирк? Потому что ни один из
кандидатов пока до сих пор не предложил ни одного варианта, кроме несуществимых, как там
миротворцы на российской украинской границе, чтобы закончить войну. Ни один из ваших кандидатов
не предложил варианта, как повысить зарплаты, пенсии, как вырастить ВВП ваш
ничтожный, который съедается МВФ долгами и прочим-прочим. Как побороть не счету, как примерить
народ, ни один из этих кандидатов до сих пор не предложил. И боюсь, что здесь сегодня тоже не
предложат вариантов. Нет. Вот вы услышали такие варианты? Может от одного кандидата,
может от Порошенко, который пять лет уже правит, или от второго кандидата Зеленского. Поэтому все это
какое-то шоу, которое отвлекает вас от реальных ваших проблем. Вот и все. Которых пруд пруди только и всего.
Я уже говорил, позиция Порошенко, она понятна, она ясна, она правильная, неправильная. Я никогда не
скрывал свои взгляды, я не поддерживал ничего связанного с Майданом и со всем тем, что происходило. Но это
наша история, это наша реальность, и это наша история, наша реальность. Так как бы нам бы хотелось или
не хотелось, я не сторонник дебатов. Я считаю, что это все действительно где-то, наверное, попахивает
шоу. Если один из кандидатов президента шоумен, ну тогда вот и дебаты получаются шоу. Странно,
что Петр Алексеевич на это все пошел. Вот тут я его не понимаю. Но, Евгения, вы когда вкладываете вопрос,
смысл, ни один из кандидатов не предложил. Но я вам хочу сказать, что а что может предложить
кандидат в президенты, чтобы вам хотелось услышать? То, что вы хотите услышать, этого не будет.
Я вас услышу, вы и украинские народы. Как раз вот господин Медведчук, вчера это появилось в новостях,
передал позиции Кремля, которая подтверждает позицию Кремля, которая подтверждает готовность. Медведчук
не имеет никакого отношения к позиции Кремля. Он украинский политик. Кремль сам заявляет свою
позицию при всем уважении к Медведчику. Кремль готов дальше разговаривать с новым президентом
Украины, когда уже он будет избран и по позициям транзита газа и его восстановлении торговых
отношений до 2014 года. Просто вопрос. Если вновь избранный президент пойдет на эти все условия,
благоприятно ли это будет? Да, для Украины это будет благоприятно. Я говорю, но вопрос во второй,
что будет стоять за этими условиями? Согласиться на эти условия, о которых вы сейчас говорите,
это значит, отсечет себя Крым, отсечет себя Донбасс, а это же... Каких условий?
Прямо сгадаются. Гордео обратите внимание на кадры прямой трансляции. Когда началась
пятиметутка Порошенко, Порошенко начал с того, что работает российская пропаганда. Видимо,
имеет в виду нас, на дело не в этом. Он с кота, старым, главным его аргументом было то,
что Зеленский откаживал от армии. Вы помните, детей-история с повестками. После этого Зеленский
начал... Хотя его собственный сын от армии откосил и не пошел в ато. Ну что вот как-то это такой
слабый аргумент. Ну и понятно, что там уже прямо сейчас не большой скандальчик. Дадим совсем скоро
послушать. Есть у нас возможность. Что это за скандал у них? Давайте выводим. Почему ругаются?
Что зачитывает Зеленский? Сегодня, когда мы снова пытаемся, как я уже сказал, достаточно будет
просто посмотреть. Посмотреть пресс-конференции, украинские каналы, где на каждый вопрос было
предоставлен ответ. Я не записывал вопросы, которые предоставлял мне господин Владимир,
но это попытка. У нас оказывается украина, украинская армия, украинские военные,
генералы и верховный главнокомандующий. Виноваты в том, что погибают украинские люди,
что погибают украинские войны. Сейчас будет попытка свалить все на Кремль, естественно, очередная.
По мнению господина Владимира, он просто немного передвинули кордон при помощи России. Господин
Владимир, если бы вы были на фронте, если бы вы видели собственными глазами, что происходило в
Дибальцево, если бы вы встречали... Конечно, Порошенко не видел, что происходило в Дибальцево.
Да, не видел ни что в Дибальцево было, и войну не прекратило. Это, конечно, главное. Господин Галкин.
Господин Галкин. Да, но я хочу сказать сразу, что вот мне, как человек улевых взглядов, конечно,
некого здесь поддерживать. И левый вообще украинскую политику не за недокученный, что говорит о том,
что по настоящей политической демократии не существует в Украине. Хотя таких левых,
которых нравится Трамп, конечно, и Дэром не надо. Вам не угодишь. Нет, просто левых,
которые нравятся Трамп не бывает. Но я хочу сказать, что здесь очень важно было сказано то,
что происходит. Это транзит власти, конечно, в рамках существующей политической системы. При этом
люди голосовали за смену этой политической системы. Здесь возникает явное противоречие между
необходимостью, как бы за коррекцию этой существенной политической системы. Здесь возникает явное
противоречие между тем, что, так сказать, ожидают от Зеленского, тех, кто стоял за его
избирательной компанией. А мы знаем, что это Пинчук и Коломойский. Ну, и не только. И те,
кто вкладывал в его избирательную компанию, и тем, что ожидают от него избирателей. И вот
эта противоречия, наверное, и будет основной интригой его начала и его срока. И от того,
как он будет решать это противоречие, зависит расклад сил в будущем парламенте,
а соответственно и перспективы политического регулирования на Донбассе. Перспективы
политического регулирования. Понимаете, вот сейчас, наверное, в глубоко не встает. Здесь не борьба
смысла. Здесь борьба сейчас символа, здесь борьба формы. То, что мы видим сейчас. Борьба
восстановила. Баба Васильенко из Зеленский зачитал вопросы из интернета. Там, конечно, он выбрал
самые. Давайте вот это каждый деталь. Насколько человек, столько будет и мнений. Но здесь я
полагаю, что это борьба формы, борьба энергии. Посмотрите, как каждый из них держит планку. Вот давайте
поднимемся над ситуацией. Посмотрим. Кому-то не нравится ни тот, ни другой. Кому-то нравится
первый. Для этой энергии за два дня до выбора может расклад изменить. Оля, она может серьезно повлиять
ситуацию, потому что буквально за несколько дней до выборов мы не берем те, которые ложны исследования.
Там же 70 процентов у Зеленского. Как сейчас Порошенко не старается уже всеми Макаса? Если есть
полминута, я скажу, иногда такие вещи перед выборами делают. Оно не на пользу Порошенко, когда
сравнивает. Я приведу один пример. Девятый год перед выборами, когда давали 3,6 ющинка все. А
Рубан, институт стратоследования, дал и 7,2. Я спрашиваю Юра, зачем ты эту хрен делаешь? Вот пришли
5 социологов, делает у него 7,2. Оно ему решит проблему, нет. Вот так и эта социология, она не решит задачу.
Это использование механизма. Там другие вопросы. Там действительно он стал подтягиваться по многим
позициях. Потому что, посмотрите, с такими условиями на руках так биться, это мало кто может. Я
не хочу, я не говорю, никого не хвалю, не ругаю. Ну давайте посмотрим немножко выше.
На чем бы это загнанная волкунка? Естественно, бьется так, но он бьется так, потому что для него в обороже он не смеет.
Он может вам не нравится. Загнанного волка мы уже слушали, а тот, который нам
нравится и симпатично. Зеленск. Но это не точно. Точно. Или нет? Слушай. Я витю, что я простой хлопец с
крового рога, креверих. Буду бороться за кресло президента против
люди, на который мы впевнено и беззаперечно обрали президентом Украины в 2014
мр. И что не цикавише, я сам был за Петра Порошенко, это правда. Что любопытно, я сам был за Петра Порошенко, это
правда. Но я ошибся, да. Это большая ошибка. Почему?
Мы сейчас говорим о революции гидности и про войну. Давайте попладуемся нашим бойцам. Закрите, Вендаева.
И в чем главная помилка? Я вам скажу. Мы с вами голосовали за одного Порошенко, а убрали
совершенно другого. Первый, отличный аратор. Пециалист, финансист, экономист.
Он, конечно, появляется там, где есть камеры. Когда камеры выключаются, появляется другой.
Первый, Петро Порошенко. На Михайловской площади кричит «Путин, я тебе покажу».
Другой, Тихенько, Паном Медвичеком, ПРД, приветики в Москве.
Я просто говорю, обратите внимание, как работают люди. Какие заготовки? Сколько прорубны? Вы уже полчаса говорите о полеттехнологии.
А это сейчас главное. Вот были полеттехнологии победят. Что главное?
Дебаты уже закончились.
Еще раз говорю. Дебаты закончились поражением Порошенко.
Раз он поставил на одну доску с собой этого человека. Раз он с ним бегал за ним везде повсюду.
Значит, он его считает себе равным, как минимум.
Вся его риторика о том, что он его недостойный, народ недостойного выборов, уже ушло.
Давайте прерываться. Надо прерываться, Леонид Иванович. Честное слово.
Они не волнует, они через 5 минут закончатся. Что теперь?
Митрий Габридович знает, кто проиграл и выиграл до начала. Вот его и спросим сразу после прерыва.
Это программа 60 минут, а самым главным в прямом эфире мы получаем кадры прямой трансляции.
Стадион Олимпийский. Видите сейчас на нашем огромном экране.
Кандидаты начали отвечать на вопросы друг друга. Зеленский только что заявил, что Петро Алексеевич, я не твой оппонент.
Я твой приговор, а также важное уточнение впервые было сказано.
Вот прямо сейчас вносим, что называется в протокол. Зеленский сказал, что на Донбассе не террористы, на Донбассе повстанцы.
Хлопайте прямо сейчас слова Порошенко.
С украинского будущего. Я порвать оглашаю, что на сегодняшний день у нас только красивая обертка, дорогая, яркая.
И в этой обертке каждый может найти для себя кто что хочет.
Кто снижение тарифов, про которые говорил сегодня Владимир.
Кто зарплаты учителей по 4000 долларов.
Кто увеличение пенсии.
Кто может найти возвращение в Россию.
15 секунд, Петро Алексеевич.
А кто может найти очень важные движения в Европу.
Но вы сами, Владимир, сказали, что вы кот в мешке.
Вы не кот в мешке, а вы мешок.
В вашей мешке черные коты.
Пять минут для вступительного слова закончились.
Господин Порошенко, спасибо.
Уважаемая.
Ну мы не знаем, увереннее или нет, но пока, судя по риторике, конечно, мы сейчас найдем это высказывание.
Тут важно не то, что он повстанцами назвал, в каком контексте он назвал.
Он сказал, что в пайках повстанцев ваши конфеты.
Вот, в ДНР и ЛНР, повстанцев ДНР и ЛНР.
То есть, он дважды его просто ужалил.
И так довольно-таки болезненное, уж не знаю.
То есть, как бы что-то важнее, когда ты стоишь такой, вот как бы, как Коршун, да?
Или когда ты говоришь дело и вещи.
Когда говоришь живую речь.
Или вот так по Порошенко.
Он слиточка зачитывает вопросы из интернета, гордей.
Давайте вы не будете так просто, да?
Самое главное, что делает сейчас Зеленский, он как бы рассказывает, кто такой Порошенко.
Это самый главный мем.
Одной рукой он якобы борется со всеми, а другой стороной он ворует себе на карман.
Это абсолютно безошибочная стратегия.
Если он будет ее поддерживать, он сделает Петра Алексеевича по-любому.
Потому что, я хочу напомнить, Порошенко получил 15% голосов.
85% это свидетельство ненависти к этому человеку.
И в этой ненависти главное элюдирующее положение занимает 30% Зеленский.
Если он будет говорить правильно, не пытаться завоевать всех,
не пытаться отталкивать электрорад Юго-Востока, он уже выиграл.
Я вас умоляю, пожалуйста.
Если можно, можно я перейду туда, я чувствую, как я тупею.
Можно я туда перейду?
Да переходите, куда хотите.
Можете лоняться местами, все, что хотите, исполняйте.
Все-таки в предательстве Юго есть предательство.
Мы по очереди только, только по очереди.
А я здесь останусь, сьюр.
Мы рассматривали заявление.
Ничего.
Мы с первым туром голосов, после первого тура.
Мы не забыли то, что как раз те повстанцы, кого он называет,
наконец-то, теперь словом, действительно,
в оставшие за свою свободу, за свою безопасность.
Пусть он даже заигрывает.
Я-то тоже ему не верю, как эксперт.
Это невозможно просто.
Это очень мощно, если это сказано.
Но я же понимаю, в какой ситуации он окажется завтра.
Вокруг и националисты, и партии, которые присутствуют,
вырывают парламент.
И мы надо будет этот парламент побеждать и так далее.
Но все равно надежда у людей есть.
Вот, скажем, мы в комитете уже приняли решение о том,
чтобы не признавать свое время эти выборы.
Вынесли на совет дом. Почему?
Потому что, если бы эти постанцы голосовали,
был бы там сейчас во втором туре Порошенко?
Нет, не был бы.
Там была бы или бы Тимошенко, либо больше.
Очень очень важная замечательность.
Понимаете?
Значит, они уже, эти люди, не граждане Украины.
Да.
Они граждане Украины.
А они, как раз, не граждане Украины.
Они дали их проголосовать.
В этом смысле, конечно, надежда могут разбиться.
Ну, давайте посмотрим.
Давайте послушаем все-таки про повстанцев.
Интересно?
Потом, пожалуйста.
Наразеленского.
Одна минута.
У меня вопрос от народа.
Почему все ваши люди имеют две руки?
Почему вы схватили гражданина за нос,
а девушки сорвали шапку?
Добровольцы и патриот оказались в тюрьмах.
Потому что для вас они угроза?
Вы помните такое слово, как иллюстрация?
Какая ваша судьба из-за незаконной компании Бурштину?
Почему ваши конфеты до сих пор можно спокойно купить в Москве?
Это правда, я не утверждаю.
Правда ли, что конфеты Рошен есть в пайках повстанцев Волонер и ДНР?
Как говорилось Грибна?
Почему Гонтерева прячется в Лондоне?
Владимир, ваша минута заканчивается.
Пожалуйста, выберите любой вопрос.
Круто.
И повстанцы, и конфеты все было сказано.
Повстанцы.
И большой комментарий о коте в мешке, о котоне в мешке.
Смотрите, что у нас получается, ребята.
С одной стороны, когда Зелинский заигрывает с бандеровцами,
мы понимаем, что это может быть природная риторика.
Давайте посмотрим на дела.
А здесь уже прозвучали повстанцы.
Давайте посмотрим на те процессы, которые происходят на Украине.
Последние буквально два дня.
Деньги Януковича разблокировали.
Приватбанк, Коломойскую.
Это все на самом деле больше имеет отношение к антипрошенковской компании.
Коломойскому приватбанку возвращают.
Дальше приняли запрос от адвокатов в бюро
по поводу признания Майдана госпереворота.
Сожжение.
Одессия расслела небесной сотни.
Дальше сегодня мы знаем, что представитель Коломойского,
ведущий телеканал «Один плюс один», подал иск
Порошенкуст в административной суд Киева
за претом, за претив выезда Порошенко в течение года из Украины.
То есть те процессы, которые мы сегодня наблюдаем,
они действительно могут оправдывать ропт
и ожидания на Новый год.
Вы чего?
Разве можно такой щемлять права человека
и не пускать его на Мальдивы на Новый год?
Где же он будет его встречать?
Я вам открою секрет.
Подавляющее большинство украинцев
Порошенко не считают человеком.
Это исчадие ада,
который реально, вместо того, чтобы закончить войну,
не просто обманул,
а он на этой войне заработал миллиарды,
десять с половиной миллионов людей.
Вы же тоже десять с половиной миллионов людей.
Да все от вас бегут гордей.
Украинцы из Украины и код с вашей стороны.
Вы завтра проголосуете за постанцев ЛНР и ДНР.
Не Ордло, между прочим, а ЛНР и ДНР.
Когда в 2004 году Бортовскание между Белоющенко и Юнуковичем,
это были ровесники.
Это люди были из Советского склада.
У них были одинаковые культурные коды.
Ющика из Советского склада?
Ну, вы рассмешали.
А тут уже мы видел конфликт покоенческий.
Зеленский — это человеку,
которого главная платформа —
это личный аккаунт в Инстаграме.
Теотур тоже завел Инстаграм,
телеграм, канал тоже.
Он завел уже тоже, он где-то второй.
Конечно, раньше, чем Зеленский.
Он еще до сих пор ментал.
А во-вторых, у вас в выборах выигрывает тот,
кто раньше телеграм-канал завел Инстаграм.
Нет, просто конфликт покоенческий, молодежь.
Порошенко тут собрал просто какие-то бюджетники.
Застил, что он завел весь рано потом.
Но это все какое-то старье.
А ты называешь.
Что значит старье?
Смысловое — старье, у Зеленского все молодо зелено.
Старье у них разница в возрасте 10 лет.
О чем вы говорите?
11.
Но это не имеет принципиального такого значения.
Но визуально — это другой разговор.
Да, это тоже сказывается, понимаете?
Так вы же за Зеленского пригласуетесь
за ЛНР, ДНР и Постанцев.
Я проголосую за...
Я проголосую за будущий Украинск.
Вы признаете, что там в ЛНР и ДНР
Постанцев.
Алексей Викторович Порошенко.
Еще вчера Зеленский...
Еще вчера Зеленский отказывался
от минских соглашений.
Сегодня он уже, по сути, поднимет...
Значит, его можно перевоспитать.
Он будет говорить завтра, понимаете?
А завтра ему его спичрайтер расскажет, Володь.
Нет, нет, нет, ты теперь вот так говоришь.
Не его спичрайтер, а спичрайтер из Кремля,
вы хотели сказать.
От норманского формата с участием
Германии и Франции.
Хотел их заменить на Германию,
на Великобританию и на США.
Он не отказывался.
Огромная ошибка в том, что мы считаем,
что Зеленский не может играть
самостоятельную игру, может.
И когда вы о нем рассуждаете, как о Петрушке,
вы просто привыкли к Порошенко.
Мы не знаем, может или не может.
Это немножко другая история.
Это тоже зелень, но другая зелень, понимаете?
Юра, у нас в Украине...
Смотрите, есть вещи.
Еще раз посмотрим на ситуацию.
Все-таки в первом туре количество людей,
которые не приняли участие в выборах.
И ровно столько.
Это 8 миллионов человек по минимуму,
которые не проголосовали.
Это ровно столько, сколько проголосовали за
Порошенко и Зеленского месте взятых.
Я знала это, понимаете, есть внутренняя легитимация.
Со всеми нарушениями.
Тут нет только ленивый, не говорил.
С любой стороны, что выборы были с нарушениями,
с заморочками, с проблемами.
Но самое главное, минус 8 миллионов.
Сейчас эта история повторяется.
Я хочу сказать одну вещь.
Вы знаете, в Донецке многие люди
наблюдаются этой ситуацией.
Они смотрят на это. Они видят все заявления.
Они очень остроили игру на все,
на каждое сказанное слово.
Но не стройте, пожалуйста, иллюзии относительно того,
что прозвучало в контексте слова повстанцы.
Им это выгодно.
Это не иллюзии, это слом системы.
Это запрещено на Украине.
ЛНР и ДНР запрещено на Украине.
Евгений Девченко.
Ордло можно.
ЛНР нельзя.
Повстанцы нельзя.
Террористы можно.
Это все равно слом системы.
В любом случае.
Я считаю, что сейчас останется нет.
Не будет, потому что осталось
три часа там или четыре.
Ахитация закончилась.
Дальше могут быть заморочки
и обсасывать то, кто будет первым побудем.
Поэтому, коллеги, давайте так.
Есть момент.
На нюансы этих дебатов.
Завтра они будут обсуждаться.
То есть накал. Они продолжат.
Дальше до воскресенья.
Тем не менее, внутри это будет общение.
На таком градусе выходить на компания.
Очень осторожных заявлений.
Обращаем внимание, что после этих дебатов
зеленцы боят на отдельные дебаты
на общественной телевидении,
куда Зеленцы уже не явятся.
Хотя, кто знает.
Из важных заявлений
Зеленский только что сказал,
что я иду на один срок.
Через пять лет будет новый президент.
Я ничего не сделал, чтобы быть у прокурора.
А вам придется с ним встретиться.
О господи, какая судьба у Петра Алексеевича.
А также он заявил, что
президент
не должен быть олигархом.
И какая новость интересна.
60 минут скоро вернемся.
Это программа 60 минут.
А самым главным.
Продолжаем следить за дебатами.
Получаем эти кадры в режиме реального времени.
Только что Зеленские
Порошенко встали на колени перед Украиной.
Смотрите, как это было.
И кто первый встал?
Ужа. И пожалуйста.
Я бы хотел
показать, что я перед вами
могу встать на колени.
И хочу, чтобы вы тоже стали на колени.
Ну вот такой, такой.
Нет, это все объяснимо.
Сложно быть человеком.
Продолжите.
После этого
Порошенко
видеть воин.
Почему Порошенко встал спиной
к народу?
Нет, не надо.
Он не встал перед флагом.
Вероятно, это женщина вдова солдата.
Вот и все.
И он перед ней встал на колени.
Поэтому здесь как бы...
Спекулирует.
Возможно, он искренне сказал.
Я готов встать перед каждой семьей.
Встал на колени.
Что такого?
Если бы он встал на колени
перед детьми Донбасса,
в которых вы бомбили с самолетов.
Ладно.
Он там со своей
со своей риторией.
Это меньше, чем смерть солдата
со стороны непод контроля.
Вы знаете,
история не терпит разбирательства
в смертях, чья хуже.
И чья важнее.
Любая, это ужасно.
Но простите, эти солдаты
убивали детей.
Вот и все. Детей.
Дети Донбасса,
дети перед ними,
никто не встал на колени.
Никто из этих людей.
Это уже другое.
Проблема в том,
что Порошенко было 5 лет,
чтобы встать
на колени перед Донбассом.
А мы все
прекрасно помним,
что именно Порошенко
обещал детям Донбасса.
Что сидеть, они будут в подвалах.
И сидят.
А Зеленский у вас
юмористом работал. Вы его в президенты
выбираете. Напоминаем.
Это наше право.
Сегодня, конечно,
весь Донбасс напряжен.
Он ждет безусловно этих выборов,
потому что, к сожалению,
он может стать жертвой разменов,
которые часто здесь предлагаются.
И вот это самое опасное.
Для меня ясно.
Два политических вышли
и крутят сейчас. Одно,
другое, другое. Но в любом случае
вся их риторика враждебная по отношению
к тому же Юго-Востоку и к России.
И вот как раз мне этих людей
правильно вы же не сказали.
Мне не просто их жаль. За них нужно бороться,
требовать, в том числе
и предоставлением возможностей
какой-то защиты, потому что 5 лет
находится в войне. А эти люди
потом будут расторговывать эту ситуацию.
Как они это будут делать? Как они будут
в том числе использовать международную практику?
Мы это уже увидели. Поехали туда.
Как они будут давить на Путина?
Вот это все мы увидим в ближайшие дни.
К сожалению, это все будет сопровождаться.
Давить на Путина, знаете, как-то звучит смешно.
Будут давить через норматский формат.
Будут давить через многие другие.
5 лет, Петров Алексеевич.
Давят, ты думаешь, что на Путина?
Другой вопрос. Он предъявит
вот минские соглашения.
Мы их с вами вместе осветили.
Будем выполнять дальше с новым президентом?
Или не будем со старым?
Или он не удалось?
Денер, подписан, ты кто? За Хашенькой и Плотницкой?
Одного уже нету. Второй тоже должен быть.
Украина влияет из минских соглашений.
Наберется храбрость.
А по-прежнему они действуют.
Небольшая таблетка для памяти,
когда вы обсуждаете там по поводу того,
кто где становиться.
Это, конечно же, символизм.
Но вспомните, как приходил в президентство Порошенко,
как он заходил тогда на присягу
президента и за ним падал украинский солдат
без сознания.
И вот сейчас, это мразь спустя 5 лет,
становится на колени
именно того солдата, которого он отправил
убивать Донбасс
и который умер.
Именно он в этом виноват.
По-моему, там был доброволец, по-моему,
в этом зале.
Это где большие разницы? Солдаты доброволец?
По очереди, начнём.
Конечно.
Если можно,
мои пожелания
к будущему президенту Украины,
мои как украинцы, русского украинца,
но украинцы, но правда русского,
имейте в виду.
Так вот, мои пожелания, мне очень хочется,
чтобы Зеленский, который, скорее всего,
конечно, станет президентом,
чтобы он в первую очередь руководствовался
тремя понятиями.
Мир, порядок, справедливость.
Категория мира.
Категория мира, думаю, никто не будет
возражать, позволяет действительно
при реалии целостности.
Мир, порядок, справедливость, звучит
привлекательнее, чем армия ВИРА.
Конечно.
Дальше, по поводу порядка, призвать
к порядку этих радикалов,
боевиков, которые распоясались и
отобрали у государства монополию на
насилие и последняя справедливость.
Категория справедливости
требует детального расследования,
начиная с Майдана, а вернее, госпереворота,
убийство небесной сотни сожжения
Одессы, расстрела Мариуполя
четко установив все ответы на эти
вопросы, заканчивая так, ребят,
кто же виноват? А вот, когда ответите
на этот вопрос, тогда будем думать,
что делать.
Еще одни слова кандидатов.
Давайте послушаем Азеленский Порошенко.
Людям все про меня известно.
Я хотел бы вас
сейчас абсолютно четко спросить
про ценности
демократии
и то, как
вы пришли к тому, что
президент должен
стать поворачьем
или засаживать
людей за решетки
в 15 минут
Мы сейчас
строим европейский
союз. И что и когда
и где вы видите Украину через 5
лет.
Что вы хотите для этого сделать?
Время на вопрос закончилось.
Вас и четыре минуты на ответ.
Большое спасибо. Могу отвечать?
Да. Большое спасибо.
Только я могу, как это
переводишь в плохой.
Во-первых,
первый тезис по поводу
когда вы говорите так
четко
дай нам ответ
Я не у прокурора.
Я ничего не сделал, чтобы
там быть. А вам
возможно и придется
встретиться.
Что хочу сказать?
Украина выбрала
путь в Европу.
И это главное, более важно
и Украинцы
заплатили очень большую цену.
Это жизни наших людей.
Жизнь украинцев на Майдане.
Вы не пророк и я не Майсей.
Мы не можем куда-то
вести Украину. Украина идет в Европу.
А вы
сейчас как гарант
должны защищать выбор Украинцев
и я, если я буду
если вы решать люди
я тоже буду защищать выбор
европейский выбор Украинцев.
Что значит ни о чем разговор?
Это как раз
очень серьезный разговор.
Кто какой выбор будет защищать?
Давайте очень коротко.
Убирайте это кадры.
Это шутка сейчас из интернета.
Естественно, это шутка.
Разговор на тему того,
как будто бы Путин смотрит дебаты
и естественно он не смотрит
в песков сегодня прокомментировал
сказал, что он смотреть будет
постарается записать эти дебаты
и передать запись российскому президенту
в интернете естественно забавляются.
Вот в отличие от украинских политиков
которые жадно глотают каждое слово Путина
когда он появляется на экранах.
Пожалуйста, Евгений Геннадьевич.
Коротко. Значит, я считаю,
что закончится дебаты.
И люди сделают свой выбор.
Самое главное, нам сделать выводы из того,
что произошло из 5 лет на Украине.
Самое главное, выработать стратега
относительно того, что будет на Украине.
И самое главное, думать о том,
что будет с Донбассом, потому что для Донбасс
это жизнь для большого количества людей.
Пожалуйста.
Я рад, что по крайней мере все пока пошло
без происшествий.
Без процеденты мира.
Да, гордеин нам пророчил.
Бой, не надо.
Главное, чтобы украинское общество вернулось
в способность к внутреннему каталогу.
Следующий президент
на утро станет и скажет,
давайте выполнять
гражданином Украины.
И сегодня такое в моей стране.
Завидуйте нам. У вас растянутого нет.
Забыли добавить в пятнейшей
стране Европы. Забыли добавить.
22 числа
в Украине, к сожалению, начнется
уже борьба
за парламентские выборы.
Мы хотим пожелать в моей стране.
Главное, чтобы Зеленский ваше уголовное дело
закрыл.
Все украинцы
под уголовными делами.
Игорь Канжев.
Игорь Канжев.
Без стях смотрим.
Без стях смотрим.
Без стях смотрим.
И продолжаем нашу интернет-трансляцию.
Никто никуда не расходится.
Мы сейчас...
