МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным.
Добрый вечер. Украинцы нашли себе новый майданчик,
то есть площадка по-украински для скандалов.
Порядком на скучных европейским политикам, да так, что они даже санкции
не хотят новые вводить против нас, естественно, ну или хотят, но не так сильно.
Как раньше, граждане незалежной оккупировали Варшаву.
На конференции ОБСЕ, на секундочку, по свободе слово уже на минуточку,
украинская делегация мешала выступать представителям российских СМИ из Крыма.
А после его все демонстративно покинуло зал в заседании.
После чего продуктивная дискуссия, в свободе слова, перетекла в кулары,
где российского журналиста из Крыма попросили объяснить что-нибудь про Крым
и велели текать с полуострова. Давайте посмотрим.
Я могу въехать в Варшаву, Польши, Евросоюз, который вроде бы не признает
Крым российской территории, да? Крымчанам нельзя никуда ехать.
А я сейчас где? Я Крымчанин? Я где нахожусь? Я в Польше.
Друзья, я вам еще раз говорю, у меня нет времени на препирательство,
но хочу подрить вам монетку. Крымский мост.
Возьмите на память, на радость. Передайте друзьям успехов.
Если вы отказываетесь от Крымского моста, приезжайте к нам.
Да, конечно. Каким-нибудь образом приезжайте.
Мы именно на эту камеру с удовольствием с ними, как вы будете все текаты
за Крыму и когда туда будут повертаться снова все те, кто ныне
звиты депортованной.
Даже не разговаривает, это украинский.
Крымский журналист молодец. Если кому-то и придется текать,
так это украинским газовым чиновникам сегодня они бровурно
абсолютно заявили, что обеспечили Украину газом на всю зиму
и к перекрытию вентиля, то есть к остановке транзита готова.
Возможно, это такой блеф за двое суток до схватки с госпромом,
который намечено в Брюсселе, мол, к шантажу готовы.
Вот только простые украинцы чаще смотрят в лес,
потому что властням своим не доверяют и готовятся запасаться дровами.
В самом деле, не шутка.
У президента Зеленского при этом появилась новая формула
для жителей Донбасса, для Донецка и Луганска.
Если коротко задавить граждан символами, а также некими
месседжами, то есть три зубами и бандеровскими лозунгами
на все, про все, отводятся в год, ну или полгода, как получится.
А дальше опять угрожают радикальными нерами.
Нацики должны быть счастливы, но нет.
Не в коем случае нельзя говорить о разведении войск.
Можно говорить только про отведение российских войск
с территории Украины.
Никаких других отведений быть не может.
Как можно отвести наши войска на нашей территории?
Мы их можем отвезти только до границы российско-украинской.
Вот видите, прозвучали слова, нас ведет капитуляции.
Это жесткие слова.
Вот представьте, ради чего стоит наш солдат?
Чтобы дать время этого парламенту ортифицировать
минские соглашения, сделать тех людей, которые в него
стреляют народные милиции и отдельных районов Донецкой
и Луганской областей, то есть легализовать армейские
корпуса, так называемых ЛДНР, за это человек должен
сегодня погибать на фронте, ему не говорят, что мы вернем
в свои территории, ему не говорят, что вы стоите на защите
своей семьи, своего города и так далее.
Им говорят, вы подождите, пока мы подпишем фактически
капитулянский и позорный договор.
Украина закончится эту войну и кладет в нашу составу.
И сейчас временно неконтроллируемые территории несколькие
и Луганской области, и Грым, и возможно даже исконно
наши земли, и Украстовской области, и Осов сыграет
там большой урок.
Вообще, конечно, нам страшно не нравится, что дело
из Зеленских в контексте минских переговоров, он отказывается
от минского процесса, но нацки все равно недовольны
и считают, что это капитуляция.
В этой связи возникает вопрос, что происходит?
Да, но нацки, они, естественно, ходят в войны, всех убить
там и так далее.
Еще Зеленскому предстоит зачищать этих нацков, как
мы надеемся, если он хочет реально мираться в Украине.
Ну как зачищать?
Арестовывать тех, кто виновен в военных преступлениях,
распускать их, разоржать их, они будут против, конечно.
Но придет, и на самом деле большая часть полиции и армии
с удовольствием выполняет эту работу, поскольку ненавидят
этих нацистов.
У них еще самаяданный счет к ним, за то, что они там
их гидали в них.
Что там происходит в политичке?
Зеленский пытается пересечься с американского стула
на европейский.
И это хорошо.
Правда, Зеленский боится, понимаете, побаивается.
Он так европейцы меня, американский тячик, а то сказать,
Чуба ворует мне, значит, типа, помогите, поэтому ему
немножко европейцы вынуждены его помогать, зашивырать,
немножко его подталкивать туда.
Поэтому, я думаю, вероятность того, что Зеленский согласится
вот с этой европейской формулой Штайнмайера, она достаточно
высока.
И она будет, я думаю, думать, когда это подписана, я
надеюсь.
Сергей Александрович, на минуточку, только Зеленскому
в этой связи придется отказаться от всех своих слов, потому
что ранее он заявлял, что никакой формулы Штайнмайера
не будет ни особого статуса, ни амнисти, ничего.
Откучь мы, от пристайка.
В какой момент он откажется?
Смотрите, смотрите, Минск, такой Минск, Минск, это
мир, ну, по примеру, заморажение, по примеру Бриттистрога.
Зеленский хочет, Минск минус, он хочет, чтобы то потащили
Путина и Макронс и Меркельм на его там что-то такое
выпросили, решили ему не менять конституцию и, может
быть, амнистию как-то так замаскировать.
Но, обращай ваше внимание, не Минск минус, а Минск плюс
придется делать, обязательно, потому что придется обязательно
в Зеленском проводить в эту динаципикацию, хочет
он не хочет, это будет требование и Донбасса, это будет
требование Европы, потому что все устали от этих
бант нацога второй, который терроризирует страну.
Более того, обязательно придется открывать расследование
по отношению тех бывших должностных лиц, которые
виновны за тяжкие военные поступления.
Аваков, Турчина, Порубий.
Сергей Александрович, что надо делать?
Мы давно в курсе, нет желания у той страны, которую мы
считаем официально хивски, в этом проблема.
Как поступить, мы бы пришли поступили, но они не согласны.
Знаете, короче, такое выступление, пафосное, такое красивое,
как будто бы наметенное.
Я попробую сейчас без эмоций.
Смотрите, то, что вы показываете, еще нужно обратить внимание
на опубликованное, господиану Тетрыком, обращение к Зеленскому,
которое подписали около ста дипломатов и хороших депутатов
и добровольцев, и так далее, которые говорят о красных
линиях, которые нельзя приступать к Зеленскому.
Так это говорит о том, что на самом деле ситуация
очень непростая.
По сути, сейчас Украина и Европа, плюс американцы где-то
там, знаете, стылу тоже где-то подталкивать, пытаемся
помочь России и лично Владимир Владимировичу Путину
сберечь лицо.
Все знают, все знают, что Россия начала войну.
А может, вы себе сначала поможете сберечь лицо?
Ответственность за ситуацию на Донбассе.
То есть, это вы для нас стараете?
Впрочем, играет вот эту игру.
Тут у меня вот такой сегодня родилась мысль.
Тут важно, чтобы в старании помочь сберечь лицо России,
не переиграли, потому что тогда все просто взорвется,
будет хуже, чем на Балканах.
Это первое.
И второе.
Знаете, ну а Россия нужна не переграть в старании,
сберечь свое лицо самой.
Весь мир старается сберечь лицо России.
Владимир Владимирович, то есть, что же происходит?
Спасибо этому меру.
Переграть в завлении.
Что с нашим лицом?
Пояснить?
Пояснить просто.
Ну, в двух словах, мы не знали, что у нас проблемы
возникли.
Да.
Переиграет Россия, переиграет Россия.
Тебе обстрак, вы терминные.
Владимир Владимирович, вы обычно конкретно и предельно.
Но вот здесь про Блака нам рассказывает.
Почему мы сегодня с вами днем говорили о радичайке?
Не очень нравится ваша версия, но вы стоящие здесь раньше
нам рассказывали, что мы давным-давно стали изгоем.
А тут оказывается нет?
Не изгоем.
Все впереди, Владимир Владимирович.
Как так?
Я бы не говорил.
Так вот.
Мы днем с вами говорили о полгода год.
И сегодня Женя повторил в подводке, да, что вот год
либо полгода.
Да пристайка сказал.
Да, пристайка.
Это не Женя сказал.
То, что бы там исполнить минское соглашение.
Так действительно, всем уже надоело вести переговоры
ради переговоров, когда приезжают в Минск.
Господи, Владимир Владимирович, вы лаврово повторяете, просто
сейчас.
Лаврово говорит, нечего встречаться в норманском формате
пока не о чем договариваться.
Не о норманском формате, я о Минском сейчас.
Норманский формат мертв уже три года, если вы знаете.
Три года?
А зачем тогда при теме Зеленский встречу обсуждают?
Говорят тамошники.
Если он мертв, а вроде бы там и Франция и Германия
собираются участвовать.
Но я о другом.
Сотний раз проходили переговоры в Минске.
Мы за вас переживаем, когда вы снова и снова цитируете
Российского президента и министра иностранных дел,
вас могут в какой-то момент покорать.
Давайте послушаем Пятерука.
Давайте послушаем.
Мы, общественные деятели, ученые, эксперты, волонтеры
и добровольцы обеспокоены заявлением президента
Зеленского от 12 сентября 2019 года о том, что навстречи
лидеров государств норманской четверки будет обсуждаться
формула Штайнмайера.
Известно, что эта формула предусматривает проведение
выборов на оккупированных России, украинских территориях
и предоставлением особого статуса.
Согласие с этой или с любой похожей формулой означает
капитуляцию Украины на условиях Кремля.
Мира с Россией нельзя достигать любой ценой.
Такой мир приведет к еще более масштабной войне
к большим жертвам и лишениям украинцев, повлечет разрушение
независимой государственности Украины.
Сугсванг какой-то, Леонид Иванович, салютный.
Сугсванг, понимаете, вы повторили, слава, никто ничего
не выполняет.
Вот я приехал, вчера был весь день Ташкенте.
Пришел там новый президент тоже три года тому назад.
Как мне надоело?
Вот я сюда приехал, слушаю, спать львиедню сегодня с утра.
Здесь, сейчас, одно и то же.
Договорились, формула Штайнмайера не выполняют, опять
прозмывает переговорную позицию, завтра глядишь,
это переговорная позиция выиграет, это проиграет.
И вот я слушал вчера президента Мрязиоева, который пришел
в стране и вот он рассказывает, действительно, вся страна
у него была окружена врагами, в том числе бывшими, когда-то
они были в одной стране, заменированными даже границами.
И он со всеми договорился, вот насколько была у него
политическая воля.
Насколько он повернул все оглоблено назад, но он повернул
их и в социальном плане.
Вот он, например, рассказывает, вещь, которую меня поразило.
9,6% обеспечены с детскими садами до школьного образования.
Сейчас 47, за два с половиной года.
Не хотели вы вот, например, этим заняться, то есть навести
с одной стороны соседями, вот мы говорим, говорим, приедьте
с Донбассом, договоритесь.
Он успел за два с половиной года это сделать с тремя
странами, соседями, с тремя, с одной страной вообще
там война в Афганистан рядом, да?
Сумел это сделать, сумел договориться, была полная
война, я говорю, с заменированной границей была.
И теперь договаривается и находит и наводится социальный
порядок.
Вот он говорит, даже мне говорили, вот у него, например,
на границе Казахский Анклав, в Казахском Анклаве он говорит,
я начал делать в середине реализацию до школьного
образования, потому что если бы я начал раньше, мне
бы сказали, почему ты там раньше, а почему вот Киргийский
Анклав, там ты не раньше, а или наш, узбекский.
То есть человек, если хочет сделать, он делает вот это,
вот он делает, понимаешь?
А если ваш начинает блудить там не так, это буква не
здесь, я скажу честно, я понимаю одно, вот форма Уштанмайера,
о которой часто сейчас говорят, слава богу, Штанмайер
это жив, теперь президент, он может сказать, ребята,
вы договаривались, договаривались, да?
Ну теперь давайте так, не выполнили ничего из того,
что договаривались, вы же сами нас уговаривали,
это же формула была принята по расстоянии украинской
страны, теперь скажем другое, ребята, под всем подписываемся,
это первый шаг, от и до такого-то числа, это от и до,
и пошло, поехало, и вот если до этого договорить, если
вы это подпишете бумажку, то за это придется отвечать.
Где здесь Россия?
Покажите мне, вот где здесь хоть в одном шаге Россия?
В конце концов, ну научитесь выполнять вы за свою страну,
ну можете отвечать, но я вам сейчас привел пример
Мерзеоева, я вам приводил пример Алиева, там у нас
сейчас тоже некоторые не любят там, особенно армяков
стран, но он тоже такой же мужественный человек,
пришел, когда разобранная страна, воююще, гражданская
война, люди прямо в Баку стреляли друг друга, не давали
никому ходить, не сразу, но за два года он давел порядок,
договорился с этим террористом Гусейновым, как его называли,
что ты с террористом поехал говорить, ты же президент,
вы почему не поедете к тому, кого вы сами уже назвали,
повстанцами, сами, и президент, и Каламойский, все гражданская
война, поедете на бас, на бас, попробуйте, как съездил
Алиев к полковнику Гусейновым, как съездил, вот только
что Мерзеоев три года ездил, ездил, со всеми договаривался,
он приехал, вот он рассказал вчера, я был поражен, он
говорит, я в Киргизии, нахожусь, говорю с президентом,
а в это время мы берем, говорит, у них же валюта была
неконвертируема, вообще не обмен, ее невозможно было
обменять, это совсем недавно было, и тот мне говорит,
а как ты не боишься?
в это время мы, говорит, объявляем конвертацию валюта, он
говорит, сейчас же у тебя люди, сейчас же у тебя митинг,
говорит, тебя же сметут, ничего не сметут, говорит он, и
тот говорит, я через четыре часа смотрю, даже люди
не собрались, я вот сейчас вспоминаю его вчерашние
слова, я его два часа слушал, с таким восхищением, мы
его предложили приехать в Россию, когда он будет
с очередным визитом выступить в государственной доме.
Я вот думаю, а вы не пробовали вот такие шаги сделать?
Вот такие.
Приехать в Россию и выступить в государственной доме.
Было бы не плов.
Который менталоварялся.
Именно поэтому Леонид Иванович задаёт вам вопрос, где в формуле
Штайнмайра упоминания России.
Упоминания России нет.
Леонид Иванович.
А у нас часто говорят, вот эти вот южные страны, вот
там у них есть страна, это диктатура, сплошная, ничего
невозможно сделать.
Я там вот третий раз, да, я вижу, насколько люди пытаются
и делают.
Потому что они пытаются и делают.
Вот попытайтесь сделать.
Вот всё правильно говорите, но с того момента, как вы отвлеклись
Леонид Иванович, уже и пристайка, и господин Кучмо позволяли
себе в формулировках не повстанцы, а боевики, и по-прежнему
тех людей, которые проживают на Донбассе, вновь точнее
со времён Порошенко стали называть террористами.
От этого мы никуда не отошли.
Это же формулы Штайнмайера, которые хорошо бы подписать.
Я говорю, надо было так сказать.
Не хотят подписывать, потому что там есть особый статус.
Ну не хотят увидеть границу и оживить.
Более того, в очередной раз угрожают, и не будет формулы
Штайнмайера, будет формула Зеленского, а формула Зеленского
предполагает, что если через полгода они там не сдадутся,
не одумаются, то он придёт с некими радикальными, я
не знаю, угрозами или методами, чёрт знает, что, предлагает
пристать.
Смотрите.
Йеумон Формула Зеленска.
Есть условная формула Зеленского, которая говорит
о том, что мы сделали все шаги, которые мы можем
сделать, отвечая на ожидания нашего в первую очередь
народа.
Например, мы попробуем вернуть всех наших парней и девушек.
Это одна часть.
Мы попробуем дотянуться ментально.
Месседжами, символами до нашего народа, который
остался по ту сторону.
Например, построить мост станет целуганской, чтобы
люди не ходили с тачками.
Это основа формулы Зеленского, в конце которой стоит,
если мы в ближайшее время не сможем решить проблему,
тогда мы должны перейти к каким-то новым радикальным
мероприятиям.
На всё про всё у нас есть от полугода до года.
И Формула Зеленского завершается фразой, что у нас нет 5 лет,
чтобы продолжать переговоры.
Каждый день мы будем читать, кого там заставил снайпер,
кто где погиб и так далее, это и есть условная Формула
Зеленского.
Вадим, вот почему бы честно не признаться, что Формула
Зеленского – это подмена Минским соглашениям и Формуле
Штаймайра.
На меня давят нацики, поэтому я избавлюсь от нациков,
а потом выполну Минские соглашения.
Они хиленькие, может, не очень, не нравятся нам, но
они точно приведут к миру.
Вместо этого как какая-то вот простолеса.
Ну а что, политик должен открывать все карты?
Он что, должен играть в честную игру?
Иногда должен открывать?
Нет.
Политик иногда должен скрывать.
Для того, чтобы добиться цели, надо иногда маневрировать.
Вот давайте я вам расскажу про эту ситуацию.
Значит, как только нанаделся контакт двух президентов
и начался разбокирование диалога после обмена, сразу
сполошились люди, и внутри, и во мне, потому что американцы
тоже захотели поучаствовать в минском процессе, сразу
приезжают.
Они не против Минска, они не против норманского
формата, но под их контролем.
Дальше.
Американцы не хотели участвовать до того момента, как Зеленский
их официально не пригласил.
Американцев и великих-великобританцев.
Но надо как-то честно продолжать, а сейчас здесь хотя бы
не юлить.
Потом, начиная говорить о формуле Штанмайера, она
не входит в Минские соглашения, это первое.
Это больше как бы предложение.
13 Минских соглашений, потому что это есть Минские
соглашения.
Послушайте, это формула для того, чтобы это как бы дорожная
карта Минской соглашения, нигде ее на бумаге не было,
это было предложение.
И дальше все сполошились этой формулой Штанмайера.
И власть наша, так понимаю, начала давать задний ход.
Поэтому поскольку завтра, да, в 18 Минске, будут там
суждаться все эти проблемы для того, чтобы не возбуждать
тех, кто против, кто не хочет Зеленскому успеха, не хочет
этот успех, что был у него, придумали формулу Зеленского.
Она не важно, как это будет называться, формула
Штанмайера, формула Зеленского, план Путина Зеленского.
То есть то же самое, только формула Зеленского.
Что?
Компромисс там будет на один.
Почему?
Потому что нет выхода.
Я скажу, если так вернется.
А через полгода радикальные действия, это что такое
из-за нюанс формулы Зеленского, ну как, это нет.
Это какие-то, там сказано было, какие-то, это сырой взгляд.
Ведь вы нам что предлагаете, Зеленский все врет, он
угрожает, но это шутка, поверьте, он хороший парень.
Ну примерно так вы нам сейчас записываете ситуацию.
Так он говорит, что гуманитарное разблокирование, социальное
разблокирование, готовится пакет по Крыму, готовится
восстановление прямо у Рыму.
Рыму он готовит.
Рыму он готовит.
А для сообщения между Киевами, Москвой готовится это
все.
Просто это делается пока в Тане, не надо все возбуждать
сейчас сразу.
Вот и все, дальше.
Вы не могли бы ему передать, пусть не в Тане, в Тане как
угодно, не надо.
По Крыму ничего пусть не готовит.
Надо, спокойно, в какой-то полусекретном деле.
А сразу заблочим, пока ему пакет не нужен, пусть
не привозят.
Потому что тут самое главное, если продолжать ту
линию, которую продолжал Порошенко, Зеленский никогда
ее не выполнит для того, чтобы продолжать линию Порошенко.
Так министер продолжает эту линию.
Нет, это надо быть хорошей.
Потому что Порошенко был хорошим дипломатом тактиком.
Он хорошо ездил по совместу, мы слышали это несколько
раз.
Зеленский это не сможет сделать, у него единственный выход.
Это все-таки типа путеминска.
Но сделать так, чтобы это выглядело, как компромисс,
а не как поражение.
Недной сторон.
Я сейчас на секунду вам провожу.
Давайте послушаем Розумкова.
Там очень важно.
Наверное он тоже врет, но он сказал, что не будет никакого
особого статуса, все врут, а дальше все закончится
хорошо.
Смотрите.
Че будет в новом конституционном законопроекте?
В новом конституционном законопроекте про децентрализацию
будет вопрос про особый статус Дамбаса.
Или оно останется как и сейчас на уровне закона?
Сегодня вопрос так не стоит, я бы не смешивал два
процесса.
Первый — это децентрализация, это реформа, которая идет
по всей территории нашей страны.
Я уверен, что когда мы вернем окупированные территории,
там тоже нужно будет провести реформу децентрализации.
Надеюсь, это произойдет как можно скорее, хотя это
очень непростой процесс.
А другой вопрос связан со временно окупированными
территориями, причем не только Донбассом, но и
Крымом.
Это совсем другая дискуссия, которая надо отдельно и
очень продуманно подходить.
Какой требует подходить к Крыму?
В Киев переносимся Леонид Макарч Кравчук, первой
украинский президент на прямой связи, на фоне жовтоблакетного
флага.
Леонид Макарч, вы знаете, мы всегда на вас так надеемся,
вы нам сейчас наверняка объясните, зачем это лукавство,
о каких радикальных действиях нам рассказывает глава
украинского МИДа, если Донбасс хотел бы мира, зачем
там радикалы, а также зачем формулы Зеленского, если
уже есть отличные формулы без него.
Я вам скажу очень такую, может быть, не совсем приемлемую
для журналистов тезис, такой приемлемый, если люди
собираются на ток-шоу, а это было на ток-шоу, если
люди собираются для того, чтобы проводить дискуссию,
то ихние слова и ихний пакет мыслей и предложений я
не принимаю как документы, высказаны отдельно слова,
если это будет сказано официально господином Зеленским
в каком-то документе или в каком-то конкретном официальном
выступлении, я скажу, это надо рассматривать.
Что остальное я скажу, надо слушать, но делать добрые
дела.
Хорошо, тогда объясните нам, пожалуйста, Леонид Макарыч.
Зачем спикер-парламента и министр иностранных дел
говорят о том, что не будет никакого особого статуса,
не будет выборов, никаких изменений в конституцию тоже
не будет.
В Минуне вроде бы как мы думаем уже, согласованный
вот-вот встрече Путина Езеленского.
Я так думаю, что ни один человек сегодня в Украине, я знаю
ситуацию, я знаю настроение людей, я знаю ожидание людей,
ни один человек, какой бы пост он ни занимал, он не
может говорить от себя лично, чёрт чего-то не будет, завтра
может быть то, что он говорит, что сегодня не будет.
Надо слушать народ.
Леонид Макарыч, что вы сейчас сказали?
Расшифруйте, пожалуйста.
Диплама, да.
Просто как нам сейчас относиться к вашим словам, вы
же сейчас тоже в прямом эфире российского телевидения,
то есть возможно вы это сказали все просто так, как
это сделал Накануне, глава украинского МИД и спикер-верховная
Рада.
Правильно, Леонид Макарыч?
Кто говорит всерьёз у вас там на Украине?
Можно вам задать один вопрос, вы верите искренне, только
давайте говорить правду, то то, что вы говорите сегодня
на этом 60 минут, это истина в последней инстанции.
Конечно нет, Леонид Макарыч, так мы обсуждаем, у нас
тут разные мнения, одно, слева, другое, справа, сверху,
снизу, любые, пожалуйста высказывайте, мы пытаемся
найти эту истину.
Это с одной стороны, Леонид Макарыч, а с другой стороны
есть минские соглашения, от которых вы, как официальная
Украина и официальный Киев, не отказывались соответственно
их минские соглашения, мы сейчас пытаемся рассматривать
как истину в последней инстанции.
Если вы отказались от Минска, скажите об этом честно,
мы вас к этому призываем, а не юлите всякий раз и рассказывайте
нам, что оказывается все эти люди просто шутят, потому
что они просто пришли на ток-шоу, а мы к ним как к серьезным
пытаемся относиться.
Не внимательно, не надо путать подписанное в Минские
соглашения и обсуждение проблем, которые существуются
неумирно на ток-шоу, это разные вещи, не надо путать.
Хорошо, хорошо.
Мы, среди людей, не надо принимать как документ, я прошу
вас это понять.
Леонид Магасов.
Понятно.
Мы тогда будем звонить в пресс-службу министра
иностранных дел, и представители рады спрашивать, это он
серьезно на ток-шоу заявил, или это просто манипуляция.
Спасибо вам огромное за ваше мнение.
Спасибо.
А так же все-таки мировая дипломатия предполагает
серьезного отношения к своим заявлениям, Леонид Магасов.
Люди должны иллиться все-таки, понятно, это неиспердно.
Неиспердно.
Вы пошли не пригласить.
И вот 60 минут я вас прошу, чтобы все были и все относились
серьезно, не только украинской.
Хорошо.
К вам и очень серьезно.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Первый президент Украины, пожалуйста.
Нажаль с этого, я не буду, мира не будет.
Почему?
Вот Леонид Макарович сказал такую вещь, ну там шутят,
рассказывают, тут шоку.
А я беру статью 19-й Конституции Украины, там прописано.
Каждый чиновник должен действовать и говорить то, что ему
по закону положено.
Если это компетенция президента, тогда он должен сказать
относительно формы Штаймара, относительно, так сказать,
минских позиций, если президент четко скажет, я говорю,
если я говорю, значит президент так сказал, все, другое
не должно быть.
Вы пошутить нельзя.
Да, конечно, что делать нельзя.
Потом передумать, а потом отказаться, еще раз сменишься
в Украине.
Ну и закончится тем, что общество не понимаем, куда движемся.
Теперь смотрите.
Ну и вообще странно, шутить там, реально, эти ребята
пришли в шоу и разрушают государственность.
Что такое государственность?
Один из принципов, это преемственность, есть ли Порошенко, о котором
Гончарук сказал, проводил правильную политику, правильным
направлением, только надо увеличить скорость, принял
такие решения, скажу там, он не имел права писать,
что мы внесем Конституцию, то не его компетенция, он
имел право, что я внесу Конституцию, я внесу закон
и так далее.
Это его было Конституция.
А он за парламент, за всех.
Это его ответственность.
Если вы не хотите выполнять, тогда вы должны что, привлечь
в Порошенко к уголовной ответственности за превышение
полномочия.
Но тогда вы, уже и сегодня, смотрите в глазах, как дикари
европейцев, подписали Франция, Германия, я вам скажу, даже
Америка после визита о Меркель, Обама сказал, хорошие
дела, то сказать, это МИС 2 и так далее.
Где тут Обама?
Поэтому в данном случае, на его контенте идет игра,
она разрушает Украину.
Сегодня уже посылают месседжи, только к чем?
Патрона МИС, нарядами, минометами и так далее.
Я не понимаю, что такое месседжи.
Донбасс слышит, Донбасс нужен МИС.
Все.
Преремся совсем ненадолго на рекламу.
Я, Кара, услышал.
Продолжаем.
Украина во все готовится к зиме без газа, без нашего,
поэтому об этом говорим.
Защитные дни до переговоров с Россией, на четверкень
намеченной, в Брюсселе, действительно будет там и грустно и весело,
напряженно, эмоционально, в Киеве заявляют, транзит
Украине не так-то и нужен, транзит нашего газа через
их украинскую территорию.
Но в Брюссель при этом они все равно поедут, чего же
не поехать?
Европейская столица, красивый город, осень золотая.
Ну, то есть опять будут нас шантажировать заодно
и всю Европу.
Их, разумеется, не волнует будет ли газ у европейских
партнеров, ведь на Украине держат кулаки за остановку
Северного потока два, ну а пока Киев, похоже, рассматривает
для себя один единственный вариант развития событий – перекрытие
вентиля.
И все запасается, запасается, запасается, запасается.
Вообще непонятно, зачем им столько газа, и главное
им совсем не нужна Россия, смотрите.
Перекрытие вентиля готовы, уже через три месяца заканчивается
контракт на транзит российского газа через украинскую
ГТС.
Договариваться о новом соглашении ГАСПРОМ не спешит, а российские
медиа снова анонсируют зимой Украина замежнет без
газа.
Украина пережила без российского газа уже четыре зимы, на
автогаз не покупает топливо у России с 2015 года и успешно
импортируют его из Европы.
«Люди готовы, паники не будет, все знают, что делать.
Мы сможем пройти эту зиму без импорта из России
и без транзита».
Параллельно отечественные газы хранилищи наполняют
рекордными темпами, только газа в них не было с 2011-го.
Запасы дадут Украине не стать заложницей газов шантажа
России и обстать национальные интересы на сложных переговорах
с ГАСПРОМом.
«Если долгое время будет очень холодный период,
например, минус 20 градусов на протяжении двух недель,
тогда может быть временный короткий дефицит.
Ко всем остальным вариантам развития событий мы готовы.
«Если Украина запастется еще и углем, то отопительному
сезону ничего не угрожает, и апокалиптические прогнозы
Кремлевских меди снова не оправдаются».
«Насобо, Вадим А. и Вадим Юрьевич Вадим Валерьевич
разулыбались, узнав, что столько газа на Украине…»
«Мы давно знаем это».
«Зачем мы едем в Бруссель?
Я не до конца понимаю, а так же зачем вы попросили
нас приехать в Бруссель?
Но ваша точка нам ясна, газ у вас есть, у вас все
хорошо».
«А чему вы удивляетесь, что Украина запасается газом?
Ну вот почему?
Мы на вас…»
«Украине же нет идиотов!
Сколько смотрим, сколько уделяемся, Вадим Валерьевич,
а тезис у вас очень спорный!»
«…с непроназируемым партнером на Северо-Востоке.
Поэтому пытается себя…»
«Северо-Востоке?»
«Конечно.
Ну где вы находитесь?
Северный Восточный сосед.
Поэтому пытается сделать все для того, чтобы эксцессов
подобных тем, которые мы имели в 2008 году, например,
во время газового не было, и то, что сейчас рекордное
количество или объемы газа в украинских газовых…
«Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Гэ!
Господи Накара, объясняйте, что мы с ними носимся с
этими украинцами, независимыми от нас?
Да, мы имеем дело с очень сложным проявлением гибридной
войны, когда она проявляется и в виде технологической
войны, и в виде торговой войны, ну и вот газовой войны…
Такие хорошие войны, которые все побеждают.
В данной ситуации мы видим очень сложную рефлексивную
игру между Газпромом и вот этим укр-нафтогазом,
что они знают, как эта штука называется.
Которые, знаете, каждый друг друга хочет очень хитрым
образом заставить действовать в своих интересах, и, соответственно,
делаются в том числе вот такие, ну как это называется,
при плохой игре хорошие минные, как вы сейчас показали.
В чем…
То есть они блефуют, правильно?
Понимаете, как?
Тут все блефуют, в этой ситуации блефуют все.
А кроме вас?
Ну, а я как раз пытаюсь…
Господи Накара, да вы посажены право по поводу блефа,
потому что это же разговор о жителях в Украине, может
быть для них из-за посли, но, главное, тут приятие.
В чем проблема?
Если у предприятий не будет газа, у предприятий не
будет газа, то не будет газа и у этих жителей, потому
что им будет не за чем платить.
Тут есть, а тут есть просто определенная…
У окончания транзитного контракта, не об окончании
какой-то контракта на поставке газа.
Мы говорим о транзите, о реврете об этих вещах в Украине.
Нет, нет, по вашей…
В чем тут это же?
Нет, нет, нет, господин Накара.
Очень простая логика, очень седьмой класс, да?
То есть, если мы не выполняем, и вы не выполняете транзитный
контракт, которого не будет, то мы не поставим газ в
Словакию.
И тогда Словакия вам не продаст.
А как мы будем?
У вас относительно чего нет контракта, Женя?
У нас нет обязательств контрактных.
Все, так все, у вас не будет газа.
Что у вас в Словакии будет наставлено?
Газ, без квитты или из зажигалок, без китайских?
В том-то и дело.
Пожалуйста, Акария, договорите.
Все этим прекрасным людям газ продаем мы, россияне.
То есть, у вас его не будет.
Все, Акара говорит.
В том-то и дело, что газовые отношения, они подчинены
логике большой войны.
И здесь очень интересная ситуация, когда и Украина
критично, критически зависима от России.
И Россия критически зависима от Украины.
Почему?
От украинского.
Потому что критически зависима от украинской транзитной
системы.
И именно по этому.
Это вас касается.
Еще раз повторяю.
Я не курю мне зажигалка с газами.
Я тоже не говорю.
Из 100 долларов, из 100 долларов углеводородных доходов
России на ваших доходов.
Только 20 газовые.
Остальные нефтяные.
Я не об этом.
Я о том, что Россия критически привязана к трубе.
Именно поэтому Россия делает вы отвязку от этой
транзитной системы.
Именно поэтому есть северный поток 2 и северный поток
3.
Турецкий поток.
Для чего это делается?
Для Украины, конечно же, строительство турецкого
потока.
Для чего?
Всех этих поток об авкадных путей.
Его является.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Это наше общеонародное состояние.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
Его.
а потом не подписывать соглашение о транзите.
Там то же самое, попытаться размыть соглашение, а вдруг получится.
Вот это вот циничное отношение к тому, что давайте-ка пошантажируем вот так по-русски, если сказать.
Вот смотрите, сегодня я привел вас специально примеры, например, стран там Южных, да, вот Азербайджан,
откуда гнали русские в 90-е годы, или Узбекистан, с кем три года назад только опотебление началось.
А вот сегодня я с своими армянскими друзьями встречался с парламентариями.
И тоже о ГАЗе, как это не парадоксально говорили и о ГАЗе в том числе.
Но мы находим решение.
У нас же нет газопоставки напрямую в Армению.
Нет.
Через даже грузию, которая является...
Подожди, я тебя слушал.
Даже через враждебную грузию, по-вашему враждебную, мы и то находим возможность договориться.
Вы, я еще раз вам говорю, вот знаете, Армения для нас всю жизнь союзник.
Она находится в окружении определенном, да.
Значит, есть государство, с которыми у нас наоборот было похолодание?
Ну, нашли это общий язык с теми, с другими и с третьями.
Нашли.
Понимаете?
Если вы наконец-то обратите внимание, что вам надо договариваться не о том, чтобы газ завернуть в Германии,
а лучше с Россией, так приедьте и договоритесь.
Хорошо, запаситесь, сколько хотите еще.
Именно поэтому они все ждут.
Когда будет критическая ситуация, придется договариваться о трансите.
Это называется шантаж.
Мы тоже можем начать шантажировать Украину.
На это делает составка в этой ситуации.
Европа нам поможет, а не вам.
Вернее, не Украине.
Понимаете, там считают, что Европа в данной ситуации будет замерзать.
Это целое пропели.
Глянуться не успели, а зима катит в глаза.
Правда, не пели, а шутили.
Сегодня реально нет запаса в угля.
Просто пустые хранилищи.
С газом проблема.
Есть вопросы, связанные с коммунальным хозяйством.
Города не готова к отопительному сезону.
Колосальные долги.
Семья премьера.
Гончарука суммарно имеет долг 21 тысячу ривен по коммуналке.
И были обращения в суде.
Это правда.
Суммарно в челерине.
Сегодня зарплата.
А раньше была жизнь.
Теперь дальше.
Вот эти все.
Нет, это официально подтвердили.
Надо обратить.
Это официально подтвердили.
Я тебя не перебиваю.
Я тебя не перебиваю.
Давайте дальше поговорим.
Что хорошо, плохо, что плохо.
Как сделать лучше?
У вас не плохо, у вас пиджак красный.
А потому что в этом пиджаке.
Теперь к чему ведь уразовок?
Послушай по-европейски.
Смотрите, слушай.
Американцы...
Пожалуйста, будьте уважительны.
Газа это политика.
Газ всегда была политика.
Несмотря на холодную войну.
Разные отношения.
Стабильное обеспечение было газа.
Только при Ющинке началась эта чехарда.
Только про этих назвках.
Почему?
Потому что американцам выгодно.
Создать такую историю,
что Россия нестабильной постачи.
Это угроза.
Аж-жиженный американц тоже есть политика.
Америка там ни при чем.
И сегодня они про Украину
дают возможность купить газ
6 миллиардов кубов.
Зачем нам этот дорогой газ?
Нам нужен газ России.
Нам необходимый транзит.
3 миллиарда.
Это не просто лишнее деньги.
Вы только вдумайтесь.
Бюджет следующего года.
Надо отдать половину на долги.
Половину с вашей зарплатой.
Весь ее отдавали половину.
Вы представляете какая катастрофа?
Половину оставшиеся, дают знаете куда?
Это вообще не подавить недовольству людей.
А оно возникнет обязательно.
Поэтому это антинородная политика.
Необходимо немедленно восстанавливать отношения с Россией.
На дороге рекордная аккаунта.
Несколько странных, что вы не понимаете,
а здесь американцы.
Американцы планируют вам продавать газ
с жиженой, которая на 100 долларов.
А чем вы говорите со мной одновременно
на 100 долларов дороже,
чем российские до 1000 кубов метров?
Сейчас если трюхан
Если трюхан прекратит митинговать и обратить внимание на очень важное сообщение, мы вам рассказывали, как сегодня больше долго манипли трюхан.
Прекордность 15 года. Сегодня вас, Владимир Владимирович, вот вас лично, а также всю Украину обидели в Польше, пригласив крымские журналистов.
Давайте мы сейчас сначала посмотрим, как это было, а потом пообщаемся с человеком, который вас ускорбил.
Меня зовут Волконская Мария, Крым, Российская Федерация, я главный редактор Крымской газеты и Крымского журнала.
И говоря о свободе и рожении мнения, хочу сразу обратиться.
Одну минуту. Выключите микрофон на минуту, пожалуйста.
Замечание по порядку заседания о делегации Украины.
Хочу отметить, что наше мероприятие предусматривает выступление стран участников.
Крыма-Севастополь – это части Украины, хотя временно оккупированы Российской Федерацией.
Данная платформа не может использоваться для предоставления точки зрения оккупационных властей Крыма.
Просим лишить выступающего слова и покинуть заседание.
Данные заседания посвящено свободе слова.
Мы сейчас не обсуждаем ни из статус Крыма, ни из Севастополя.
Вы можете продолжить выступление в качестве представителя Крымской газеты.
Теперь мы видим еще одну попытку нарушения сувернитета и территориальной целостности Украины.
А также легитимизацию противоправной оккупации автономной Республики Крым и Севастополя России.
Свобода слова.
Мария Валконская на прямой связи.
Мы вас приветствуем, здорово выступили, но нарушили в очередной раз сувернитет официальной Украины.
Было забавно. Что такого страшного вы хотели им сообщить, что так разгневались?
На самом деле, Вадим Валич, зловредные поведения.
Мы не вас слушали.
Вчера не давали слова сказать, что Украина выступала против.
Тем не менее, мы выступили и высказались.
Сегодня против выступала и Украина.
Их надо два раза.
Причем за пять лет это второй раз на секции УБСН уходили на технологический перерыв.
И во время моего выступления технологический перерыв делали два раза.
И из-за этого выступала Канада.
После того, как я взяла слово, представители Канады, Франции и Украины покинули зал засудания.
И Украина больше не вернулась на секцию.
Наверное, они боялись услышать правду.
Поскольку я делась против выступления ответ на выступление украинской делегации вчера,
когда они рассказывали о каких-то политзаключенных у нас,
о заключенных по религиозным мотивам.
И все-таки мне важно было, чтобы общественности, чтобы здесь услышали о том,
что это люди просто нарушили закон, что они там находятся в организациях,
которые запрещены не только на территории Российской Федерации.
В общем-то, хотела выступить и сказать о положении средства массовой информации,
пригласить их в гости и сказать, что у нас 150 иностранных делегаций в год в Крым приезжают.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Да, здравствует, свобода слова хочется сказать по-украински.
У нас, кстати, гораздо либеральнее в этом смысле.
Никто не покидает зал засуданий.
Хотя украинская делегация тоже присутствует.
Спасибо вам за вашу работу и за ваши представители.
То есть нет у вас никаких принципов, Вадим Валерьевич?
Никаких принципов нет?
Нет.
Ну, в общем, надо прорваться.
Это 60 минут.
Провернемся.
Мы сейчас немножко про дружбу народов расскажем, вернее,
про ее отсутствие, с кем дружить, с кем не надо,
кто свои обещания держит, кто нет.
Саудовская равень, немножко вот так объясним, сложно, да?
Главный союзник Соединенных Штатов на Ближнем Востоке, как бы главный.
Главный покупатель американского оружия, почти 3,5 миллиарда долларов
за 2018 год.
И их это, как бы, и не спасло.
На их нефти переработающий завод было совершено нападение.
И американское оружие не помогло.
Хотя закуплено его очень много.
Соединенные Штаты в этой ситуации вообще оказались как бы неудел.
Трамп, говорит, мы не обещали никому защиты.
Никому не обещали.
И оправдывается тем, что как раз никаких обещаний
скрепленных подписями не было.
Что это значит? Не до конца понятно? Новый мировой порядок?
Блумберг считает, что это, извините, зажаргон,
но это прямая отстата. На районе просто появилась новая крыша.
Крыша Путин.
Россия, которая, по мнению издания, уже всем предлагает
купить свое вооружение.
Пока на мировой арене одни игроки выступают в премьер-лигии,
Соединенные Штаты проводят очередные учения с украинцами.
Но дело не в этом. Просто посмотрите на заявление Трампа,
после которого всем тем, кто считает себя с этилитами,
друзьями и так далее, тому подобное, должно быть, как минимум,
страшно, но или очень, очень тревожно.
Вы обещали с Саудитом, что США будут их защищать?
Нет, я не обещал этого Саудитом.
Мы должны сесть с ними и решить что-то.
Саудиты очень хотят, чтобы мы их защищали,
но я сказал, над этим надо работать.
Было нападение на Саудовскую Аравию, и не было нападения на нас.
Но мы, конечно, им поможем.
Они отличный союзник, они потратили 400 миллиардов долларов
на нашу страну за последние пару лет.
Красавчик.
Давайте мы попытаемся разобраться, как-то работает.
Сколько с Америкой?
Не дружи.
Америка, если тебе понадобится, как выясняется, не поможет.
Зачем тогда платить американцам все эти деньги, а также?
Мы давно говорим, не надо платить.
На чем зиждется тогда эта американская невероятная привлекательность,
если все так эту Америку любят и всячески пытаются именно с ней наладить мосты?
Вадим Юрьевич понимает, о чем мы говорим.
На самом деле, здесь эта ситуация связана
прежде всего с рынком вооружения, об этом как раз и говорили.
Саудовская Аравия, страна такая необычная и вооруженные силы.
У нее очень необычная ситуация.
Кто на Близне Востоке бывал, это во многих странах.
Оружие закупают ногу по одной простой причине, потому что орыгодится.
Она приходит в негодность очень быстро, и никто не занимается.
То есть нужно покупать новое.
Американцы хорошо эту тенденцию использовали всегда,
и каждый год навязывали все больше и больше.
Подождите, но тут сауди там понадобилось помощь американцы?
Нет, мы ни при чем.
Дело в том, что сауди там понадобилось, как это обычно происходит,
помощь уже, скажем так, по итогам того, что произошло.
Если вы не настаивали, что, ребята, давайте, мы покупаем,
а вы за это не бла-бла-бла, не продаете нам железки,
а конкретно сами занимаетесь нашей обороны.
Как может оказаться так, что рядом идет война,
и, причем, хуситы использовали не раз ракеты?
Ну, там еще будут выяснять, кто это был на самом деле.
Но, тем не менее, наши бывшие эскады, алькуция, они называются,
они летали уже в ту зону.
В этот раз вот долетели, накрылись завод.
Так беспилотники говорят?
Да, беспилотники, и ракеты там были.
Понятно.
И только беспилотники.
Но все-таки, да, все-таки, вы платите, Трамп сказал,
саудиты заплатили 400 миллиардов долларов нашу экономику.
Подождите.
Нет, я ни при чем.
Я не обещал помогать.
А как так-то?
Ну, во-первых, давайте так.
Какая мощь США не спасла их от 11 сентября.
Наши спецслужбы тоже не могут защитить нас от терактов
и говорить о том, что защита от внезапного нападения
и понять кого, и о продаже оружия регулярной армии.
Мы говорим о постфактум.
Постфактум.
Он говорит о постфактум.
Он говорит, что первую часть инвестиции,
не плата за вооружение, это насаудитие.
Ну, подождите, мы же не говорим, что они должны были защитить их от терактов.
Мы говорим о том, что в конечном итоге
разумеют, как тысячу тысячи.
Не возможно.
Но Трамп выходит, люди просят о помощи,
они вкладывали, они давали деньги,
они дружили все это время,
а право говорить, я не предпочитаю.
Мы ни в чем не обвиняли.
Во-первых, как защитить диракты, я не знаю.
А что говорит Трамп, он все время разный говорит.
Мне казалось, что здесь самое интересное,
скорее, про рынок нефти, что с ним будет.
Расскажи нам, 100 долларов?
Нет, просто...
Это такая интересная история.
Все опыки, все пропало, пропало,
все пишут, пишут, цены вверх.
Да нет, вроде не все пропало, цены вниз.
Тут опять все пропало, цены вверх, опять вниз.
Так, три дня.
Во-первых, это же не про Украину,
это же про нефть, это триллионный рынок.
Если кто-то реально что-то знает,
он вам никогда не скажет, потому что
на реальном знании на этом рынке
можно за несколько минут заработать
десятки и сотни миллионов долларов.
Кто знает...
Нет, я именно потому, что любой...
Но голос уже окрив.
Да, голос уже окрив.
Ключал, Борон Борокин скажет,
продаю, продаю, покупаю.
Кто-то вам говорит, он значит,
недостаточно уверен
в своем знании, чтобы рискнуть
свои деньги в это.
Так расскажите, тогда что будет.
Сегодня в РБК при этом
мы опубликовали фамилию россиян,
которые крепко разбогатели.
Резервом единственное сна в мире,
который имеет резерву по увеличению добычи.
Причем быстрые и достаточно большие.
Плюс с участием России, в принципе,
сейчас сдерживает продажи нефти
на меровом рынке, могло продавать больше,
продают меньше.
Совместно с Сауду Скарави.
Совместно с Сауду Скарави.
Да, Россия, конечно, да.
Совместно с Сауду Скарави.
Поэтому любые проблемы, на самом деле,
серьезно можно заместить.
Ресурсы для их замещения.
Очень много из того, что сейчас говорится,
это просто аллормистская история,
которая про то, чтобы...
Кто-то на ней зарабатывает.
Кто-то на ней хорошо зарабатывает, прекрасно.
Но глобально и у ОПЕК
есть куча ресурсов для того,
чтобы самоневрировать.
И существует куча палеотипных фикнических решений,
как-то нефть по-другому
перерабатывать, транспортировать.
Да, чуть-чуть дороже будет стоимость,
но у них сейчас стоимость 5 долларов за баррель,
при цене за 60.
Будет 7, ничего страшного.
А в плане того, чтобы защитить
этот завод, а следующий как так, дронов.
Поймите.
Ничего страшного, если будет 7?
Этот завод за 3 месяца
продаётся на ту же сумму,
сколько Российская Федерация
за год тратит на всю свою армию.
Уж как-нибудь на эти деньги,
на следующее время,
они, я думаю, построят систему защиты.
Я надеюсь, хотя бы за какие-то месяцы.
Да не будут они её строить.
Почему?
Они такие сумасшедшие.
Они в другая лодраце 15 лет нам
обещают у нас, у России,
купить какое-то оружие.
И всегда кидали.
Не же про это.
А вот в другом ситуации
сложилось, что ему надо
на первый раз, когда не кинуть.
Да не кинуть.
А Путин, насколько,
меня скоро поедет туда.
Ну давайте в этой связи
прямо Путина послушаем.
Он вчера неплохо выступил.
Давайте, смотрите.
Кстати говоря, в том же
Священном Коране сказано о неприемлемости
любого вида насилия,
кроме защиты своего рода.
Вот, чтобы защитить
свой род, свою страну,
они готовы оказать соответствующую
помощь Сауды Скоравьи.
А политическому руководству
Сауды Скоравьи достаточно принять
мудрое государственное решение.
Так как это сделали
в свое время руководители Ираны,
закупив С-300.
И так как сделал президент
Ирдаган, закупив в России
новейшие комплексы ПВО
С-400 Триумф.
Они надежно защитят любые
объекты инфраструктуры
Сауды Скоравьи.
Так что им С-300 или С-400
покупать? Пусть выбираем.
Американцы впечатали, что это троллинг.
Вот как Блумберг
у сами автора Бершитского ответил.
С-350.
Предложение президента Владимира Путина
продать российские противовоздушные
оборонные системы Сауды Скоравьи
это не только троллинг, не смотря
на то, что его слова рассмешили
президента Ирана Хасана Роухани.
Путин подобным образом попытался убедить
весь Ближний Восток, что сотрудничество
с ним было более эффективно, чем с
американцами. Это больше похоже на
мафиозное предложение. Новый более
опасный бандит на районе решил сделать
свою ставку, тогда как нынешний король
улиц обрюск и не желает рисковать.
Трампа бандитом назвал.
Это просто Блумберг.
Идеологический лидер
глобалистов Либералов. Он не любит
ни Путина и Трампа. Их грязи
пытаются полить.
Таким образом, в общем-то,
в том числе того, что будет покупать
российское оружие, очень велико
обретать эти атаки, потому что
американские системы противозрошебароны
очевидно провалились во время этой
атаки.
А вы хотите С-400
подронам?
А там у меня С-400
от ракета, а это скорее еще
москетные С-400.
Так просто не получится.
Разные системы
будут покупать все больше и больше.
Но мы не предлагаем его.
Потому что будут раскупать горячие пирожки
после этого американского провала.
Теперь про Саудовцев и Трампа.
Трамп
в свое время пришел на критики
Саудовцев. Дело в том, что
Саудовцы 15 лет
скупают американскую литу.
Саудовцы, как говорят,
плачут
практически больше половины сенаторов,
конгрессменов и генералов.
В том числе Хиллари Клинтон
в практике на Саудовской зарплате была.
Какой? Раз уж знаете, что
на Саудовской?
Сколько точно не знаю.
Я просто рассказываю, что, говорят,
очень главное. При этом
Трамп пришел, сказал, от них
от этих Саудовцев.
Джорштавни ночью, с пятницы на субботу
и не такое, говорят.
Чего хочет Трамп по судитам?
Трамп по судитам.
Мы пили
руководца, полистинца
не на то, чтобы полистинцы
уступили территорию Израилю.
Вот его главные требования.
Вы
итог подведете.
Украинцам тоже свои оружия.
Верите.
А у них есть договор
Саудовская Аравия? Нет.
Вы что же говорите? Вы хотите помощь?
Покупайте. Это же не договора,
который обязывал бы.
Так они купили помощь?
А дело в том, что не вторгуются в долларах.
Саудовская Аравия
лидер доллары держит
американцы. Мы вам говорим,
они вас подведут в какой-то момент.
А мы нет. А мы должны на себя надеяться.
Вот и все. Это лучше всего.
Лучше всего надеяться на себя.
Молодец.
Еще лучше надеяться не только на себя, но и иметь
крепких друзей. Друзей,
соседей желательно.
Желательно соседей. Друзей, но не Грессера.
У меня эта история вся.
Сейчас вы смеете над ней. Кто-то оружие
не решил сбагреть.
Еще раз вам говорю.
Самая главная история для меня.
Саудитов
тащили американцы в этой истории с хуситами,
с емином. Более того, они
с Египтом готовы были и с Ираном.
И они втащили...
Они их тащили туда.
Саудитов собрались
по воевать, даже наняли там наемников.
И теперь оказались брошенными.
Я когда говорил вам о соседях,
я вам говорил.
У Сбекистанта,
Азербайджан, Армении.
Другие страны, которые не приводил.
Есть соседи,
друзья. Они вам поставят и оружие.
И есть у ДКБ у нас организация.
Знаете, такая, которая готова защищать
своих соседей.
И поставить оружие.
Вот вы подумайте.
Мы по остров вернули в родную главу.
Я не отобрали у вас.
30 секунд.
С первой части.
Обязательно.
Просто чуточку больше.
А мы вас защитим.
Мы противоречию изучаем
100-ти лет в нашей стране.
Особых отношений не будет.
Конечно, нитами.
Игорь.
Игорь в эти минуты в Берлине
проходит прямая линия
с Эдвардом Сноудоном.
Неужели бывший сотрудник ЦРУ
делится новыми секретами?
Коллеги, самый скрытный человек
последних лет не только вновь сообщил о том,
как разведка США ворует данные,
но и выпустил мемуары.
Как он живет в чужой стране?
Впечатляющие детали, не придуманные
шпионской истории.
Об этом и о других новостях прямо сейчас.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
Это была программа 60 минут.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
