Впрочем, следам, здравствуйте, каким-то отвратительным для
Украины образом развивается скандал с публикацией стенограммы.
Адвокат Трампа, которого обвинили в шантаже Зеленского
по поводу Байдена, заявил, что он готов предоставить
видео-доказательства того, как Украина вмешалась
в американские выборы в 2016 году, то есть не Россия,
а Украина.
Ничего себе.
Люди Порошенко активизировались, требуют, чтобы Зеленский
доказал, что не сдал суверенитет Украины.
Американцам и опубликовал украинскую версию стенограммы,
разговор один, а стинограмму каждого своя.
Ну и команда Зеленского в свое оправдание перед
Макроном и Меркель, которых Зеленский ругал, это
вежливо выражаясь, спросят, чтобы и Путин вдруг неожиданно
рассекретил все свои стинограммы, мол, наверняка этот Путин
тоже глумился над Украиной, закрутилась на самом деле,
но сначала свободы слова закрыли канал 112, точнее,
лишили лицензии, не продлили ее.
И вот как Зеленский, тот самый демократический президент общается с журналистами.
Давайте посмотрим.
А не буду.
А не буду.
А не буду.
А не буду.
Я вас уже прошу.
Да.
Я не спел с представниками ведань,
ики обманывают шущество,
но не дотримаются журналисты в странах.
Что мы сами цеправы-то?
Чема из-за пчеды ваших лет,
из-за того, что у нас еще точенье?
Я вас не знаю.
Вот революция заслуженного юриста за теченность врата не відбывала.
Паду президент.
Ну, это, собственно говоря, Юлия Мендель, защищая президента
журналистов в рамках свободы и слова, бросилась на
телеканал «Радио Свободы», ну и здесь прямо почерк
известный, ни на что не намекая, но это давний
товарищ президента Зеленского, он, собственно говоря, первым
начал вести такого рода беседы, тоже с «Радио Свободы»
по совпадению они нам не нравятся, но не до такой
же степени.
Мы освобождали здание у гартранснафта от русских диверсантов, которые захватили.
Ты со своей свободой сидишь в карауле, как тёлка твоего неверного мужа.
Игорь Ванилович, так что...
Ну что, ты заткнулся уже? Или про паспортах хочешь спросить?
Или еще за что ты хочешь спросить?
Давай про русские диверсантов спросить, что ты ни одного не поймал.
Радио-свобода. Ты такая же свободная, как та, что в парламент не прошла.
Темнебоковская проститутка.
Ну вот, Юлия Мендель, еще раз пресс-секретарь Зеленского, вон у кого научилась.
Теперь самое главное, но Украине, простите, обсуждают, как мы обсуждаем встречу Зеленского с Трампом.
Ну и по всему приходит к очевидному выводу, что это не Зеленский притащил пулю вон,
этим самым продолжил путь Порошенко, а это мы во всём виноваты.
Мы не так поняли, Володимир Саныча.
Смотрим.
В России поднялся гвалд после того, что произошло
в Нью-Йорке.
Но мы уже привыкли.
Если в России говорят гвалд, то значит неплохо было
здесь.
Всё наоборот.
Вопят о том, что Зеленский приехал в ООН с пулей, а не
пальмовый ветвий мира.
Это их зацепило.
и вопят о том, как же он протащил пулю в ООН.
«Я?
Тут мы сделаем беспрецедентный шаг, то, чего мы не делали
пять лет.
Мы покажем отрывы красейского эфира».
«Я расскажу вам одну историю, историю человека, для которого
быть услышанным стало смыслом жизни.
У этого человека был божественный голос.
Каждый из вас мог бы лично услышать его невероятное
пение.
К сожалению, есть одна вещь, которая не позволит вам это сделать.
12,7 миллиметров, которые не просто остановили его карьеру, а не остановили его жизни.
У меня простите за радикальное суждение, но мне кажется, мы сейчас ставим крест на Украине.
Конец абсолютно зеленскому. Но пуля, это же пошло.
Это же отвратительно.
Под стопом Порошенко приезжать в генасамблею с реквизитом.
к визитам. Все как всегда. Порошенко привозил с собой
двери из волновахи. Порошенко рассказывал про российские
паспорта. Паспорта с вагом Европейского Союза, чем
Зеленске отличает. Где шаг вперед, струмиру, где?
Это необходимая гомеопатия. Она называется вакцина-патриот,
потому что чем дальше смотришь вот на это, тем больше
любишь Украину. Я бы это показывала. Можно я переведу? Где шаг к миру? Где?
Эмоции так называемых журналистов российских телеканалов, красноречивее
их речей дают понять, что президент Зеленский продемонстрировал миру. Мы будем
бороться за каждого гражданина. Эта пуля, которая стоит 10, может 15 долларов,
Она, может быть, для каждого из нас. Это было очень сильно, мне кажется.
Я понимаю, почему Россия так бесснуется. Значит, мы все делаем правильно.
Президент Зеленский все робит правильно.
Михаил Юрьевич, а вы чего бесснуетесь?
Знаете, Ольга, у меня в детстве была такая игрушка. Называлась она Яшка-Кувыркашка.
Смысл игрушки заключался в том, что стоит такая лестница, и маленький человечек.
вот толкаешь, он по лестнице забирается, а потом стремительно падает вниз.
Вот у меня всегда расстраивал тот обстоятельств, что он никак наверху не мог удержаться.
Да, он среди падал вниз, чтобы ты не делал. Вот сегодня вот эти все ребята, они
напоминают почему-то мне вот эту игрушку, яшка-кувыркашка. Они все время падают вниз,
они никак не могут вот застыть на одном месте. Вы знаете, складывается такое впечатление,
что это у нас, а не у вас, идет война на Домбассе. Складывается таковщицей, что это мы, а не вы,
стоим с протянутой рукой и просим денег УМВФ. Складывается таковщицей, что это мы, а не вы,
унижаемся перед Трампом. Скал еще впечатление другое, что это мы, а не вы, отливаем пули на
Гена Соблеева. Вы поймите одну простую вещь, Андрей, я тебя не прибивал, не прибивал, да?
Вы поймите одну простую вещь. Вот Зеленский сегодня претендует на роль
национального лидера. Это очень серьезная роль, но и как бы рейтинги его
сегодняшние показывают, что это рейтинг абсолютно не президента, это рейтинг
любимого сериала, не более того, к сожалению, почему?
Потому что на самом деле, когда от России требует
что-то, хоть какую-то реакцию, поверьте, мы очень хотим
выйти на какой-то уровень более или менее цивилизованных
отношений.
Андрей, подожди, пожалуйста, мы хотим выйти на этот
уровень цивилизованных отношений, но Зеленский,
прежде всего, что он делает, он позволяет себя использовать.
Я понимаю, что он еще молодой, что ему не хватает опыта,
но его используют в чужой абсолютно политической игре,
в чужих выборах, его используют.
Почему?
Потому что он позволяет себя использовать.
По-другому это не назовешь.
И, понимаете, это уровень, на самом деле, пока еще.
Может быть, он вырастет, конечно, провинциального
лидера.
То есть, парень убежал из кривого рога, но вот кривой
рог из него убежать никак не может, вот это остается
не.
И масштаба, а масштаб национального лидера предполагает, прежде всего, отстаивание своих национальных интересов, в том числе, когда может быть, на тебя давят, когда ты считаешь, что вокруг тебя кругом одни враги, как это считает Зеленский, ну, видя в России врага, да, и именно поэтому сегодня внимание всего мира, как это ни странно, оказалось приковано к двум ситуациям, к этой несчастной девочке Гретти, которая там, да, использует, тоже использует.
Вот они на одной площадке, на самом деле, Гретт и Зеленский.
Ее бедную используют, больного ребенка.
И Зеленского используют, как лидера. И все это обсуждают.
Поймите, это не уровень мировой политики, это не уровень
человека, который сегодня был бы заинтересован решить те вопросы,
которые годами уже скопились
на Украине и люди ждут.
И мы тоже ждем.
Зеленский совершенно успешным образом добивается своего консолидация
общества на Украине. Тотальная в том смысле, что если раньше Порошенковский его
ругали, то есть сейчас люди той предыдущей власти
хвалят его за подобное выступление, при этом ругают
американского президента Трампа, который потребовал
три раза в ходе этих самых переговоров усадить Зеленского
и Путина за стол переговоров, они все довольны реакцией
Зеленского, помните он немножко завис, потому что садиться
за стол переговоров с Путиным невозможно, Путин ведет
войны с Климки на стол.
Ой, коротко, можно одну короткую шерепную?
Секунду, секунду.
Пусть очень короткую.
Глобальный договор с Путиным, я считаю, верят только
Идиоты!
Никто из тех, кого я знаю на Западе, в это не верит.
Надо работать это безусловно.
И что такое мир?
Мир — это когда и Крым, и Дамбас к нам вернутся.
Прекращение огня — это да.
Шаги касательно Дамбаса — это да.
Но не нужно называть это миром.
Давайте идти.
Ну, во-первых, мы можем стать сильнее.
Россия может стать слабее, и мы сможем сохранить
своих друзей.
Вот что для меня, если хотите, формула мира.
Вы знаете, на фоне этого происходит очень важное внутреннее событие, о которых не замечаем.
Сейчас проходит учение УПА среди детей. Понимаете, среди детей их учат. Знаете как?
На фоне вот этих учений проходит что? Найди НКВДшника, убей его.
Там чего только на Украине?
Там чего только нет, понимаете?
Там что только нет, понимаете?
Телеканалы закрывают прямо сейчас и собственно говоря, пытаются распродавать Украинскую кремовую.
А что? У них они у нас нацисты, мы что-нибудь поагреваем.
Волнует в первую очередь российско-украинские отношения?
Я хотел бы, чтобы мы внимательно смотрели
то видео, которое редакция готовит.
Вот первое видео, которое было, оно говорит о том,
что восприятие в Украине событий, восприятие в России,
которое российские смехы хотят представить,
оно радикально отличается.
И если вы хотите понять Украину, пожалуйста,
поймите одно, что Зеленский сегодня...
Вы сейчас про какое видео, как менды отталкивают журналистов?
про то, как цитировали эту программу. Про это, про то, что к шоу, да. И недором там сказали, чем, чем боль.
А вот посмотрите, вот уважаемую экспертизу сейчас говорила о том,
мы себе позволили сказать, что когда ты приносишь пулю для того,
чтобы установить где-то мир, это не рабочая версия.
Подождите, вот я выслушаю Алексей, как у твоего коллеги.
Когда ты говоришь, что нужен норманский формат
и говоришь, что Путин одновременно ведет против тебя войну,
это не рабочие люди.
Это не норманский формат.
Это выход из норманского формата, стоящее на Трибуне Орла.
Вот посмотрите, для того, чтобы опровергнуть спич,
который уважаемый эксперт сейчас говорил,
где не точность зиждется на неточности и устаешь это опровергать.
Посмотрите, Зеленский поехал в Штаты, где две могущественные силы,
демократы и республиканцы, каждый хотели его перетянуть на свою сторону.
Хотели он не дался. Он не туда, не туда. Он сохранял интерес Украины.
А в чем интерес Украины? Сохранить отношения с Штатами, как стратегическим партнером,
и не стать на сторону одной партии на линии, не линии
Трампа, а линии линии Байтина.
И это ему удалось.
Он очень тонко все сделал.
Он сыграл на чванливости Трампа.
Он сыграл на его самовлюбленности.
Он насыпал его комплиментами, который тот проглотил.
Вот видите, вы как Яшка Кувырка.
И было смешно смотреть, как Трамп, видом такого классика,
сидит, хмурится.
Он смешон.
Потому что вы правильно говорите, кроме одного, что Байден уже заявил, что все-таки оказывали давление на Зеленского для того, чтобы вы проследовали американцы, собственно говоря, те самые коррупционные схемы на Украине,
а Трамп, который, как вы сказали, самодовольно сидел, и что он сказал Зеленскому, что он сказал, что он любит Украину,
потому что, припоминает, что в одном конкурсе красоты где-то выиграла украинка, она была симпатичная.
Мне с тех пор украина понравилась.
Виктор Федорович, это и не уважение к суверенной стране.
Послушайте, послушайте, вы укусили, конечно, Трампа Горел.
Зеленский всех повезел, только вам теперь придется предоставить доказательство того,
Он в гостинице, прокололка, его завернували, и он сейчас на крючке у Путина.
Если вы что-то об этом знаете про эту гостиницу, сообщите потом в рекламную павлю.
Я в той же гостинице.
Были? Ой, не участвовали в мероприятии?
Нет.
Слава Богу, слушаем Трампа.
Я знаю много людей из Украины, это отличные люди.
Мне принадлежало то, что называлось шоу мисселенная.
Потом я продал его агентству IMG.
Когда я участвовал в президентской гонке, я думал, что это не лучшая идея
владеть конкурсами Мисс Силенна и Мисс США.
Но это отличная вещь.
У нас была победительница с Украины, так что у нас была возможность узнать эту страну с разных сторон.
Это страна с огромным потенциалом, я думаю.
Да, я знаю, потому что я из этой страны.
Он признал, что украинские самые красивые.
Я просто не знаю, что именно Трампа имел еду.
И с какой стороны он в конечном итоге узнал Украину, Виктор Федорович.
Непонятно.
Давайте в Киев перенесемся.
Вадим Робянович на прямой связи.
Глава партии оппозитонная платформа за жизнь.
Вадим Зинович, ну вы всегда критикуете Зеленского.
Вам понравились переговоры, собственно говоря, с Трампом?
Вам не показалось, что сданы интересы Украины?
Нам не показалось, что Зеленский немножко похож был на Порошенко, или мы заблуждаемся. Я допускаю.
Здравствуйте, дорогие друзья. Я вам благодарен первую очередь за то, что я сейчас смотрел 10 минут уже вашу передачу.
Вы знаете, я впервые за последние два дня смеялся. Спасибо вам большое. Это было приятно.
Теперь, что касается конкретно вашего вопроса. Вы знаете, мы здесь очень сильно обсуждаем этот визит изначально замешанный на вот этом уголовном деле Байдена.
Байдена. Я хочу вам рассказать интересную историю, особенно
вот эту замечательную чеку в Вашиванке, что 19 мая прошлого
года тихонечко прошел еще один конкурс, депретор Алексеевич
Порошенко нефтяную скважину передал компании Злачевского
и Байдена. Это еще в уголовных делах не было. Это для вас
может новость. Так вот, что я хочу вам сказать. Вы знаете,
я не стыдно, что такое происходит. Мне стыдно, что сегодня
Украину разыгрывают, как хотят, используют, как хотят.
Мне стыдно, что нашу страну знают с разных сторон.
Я хочу вам сказать, что Украина – великая сильная страна.
Но сильна она не какими-то отдельными людьми, а вот просто сама как Украина.
А вот представление её сегодня мне очень не нравится.
Мне очень не нравится, что тот момент, когда Зеленский был в Вашингтоне,
У нас здесь, на Украине, расправились с лидером информационного
вещания 112-м каналов, лишив его лицензии.
Это, может быть, тоже как свобода слова и победа президента
Зеленского.
У нас сегодня из гранатонётов стреляют по каналам, и никто
не расследует.
Это тоже победа новой власти, и это происходило не
про Порошенко.
Мира нет, экономика я не скажу где, сорос на всех
и вы говорите, что все хорошо происходит у нас. Вы протрите глаза там.
Давайте мы вместе посмотрим сейчас фрагмент сюжета по поводу 112-го канала, потому что
бытует мнение, что вы преувеличиваете и ничего не закрыли, из гранатомета ничего не обстреливали,
просто не продлили лицензию, и это в целом нормально. Посмотрим.
Вы извините, может это кому-то не понравится, но за этим стоит президент господин Зеленский.
Да. Президент, господин Зеленцев. Я знаю многих президентов,
режимы которых потом назывались преступными. Но я еще не знаю ни одного
президента, при котором бы закрывались телевизионные каналы.
Кто-то хочет попробовать сделать это первым? Ну, к сожалению, к сожалению.
Я такого не исключаю. Но тогда тот, кто это будет делать, должен понимать последствия.
Фокс-нюс. Фокс-нюс стопит за республиканцев и поддерживает
Трампа, другие каналы за демократов. И никому в
голову не придет закрыть большие телеканалы. Никому
даже Трампу, которому не нравятся очень многие журналисты
и каналы. Это тест на свободу, на демократию. Если
посегают на каналы, значит, посегают на демократию.
Потому нас и называют страной с гибридной демократией.
Все попытки предыдущего президента узурпировать
власть, а они были, разбились о профессиональную, качественную
эффективную работу журналистов и средств массовой информации.
Сами журналисты сделали так, что Украина прошла
смену власти, и они этого боятся, они понимают, в чем
опасность для них.
Так закрывают или лицензию не продлевают, это вообще
проблема просто объяснительная, потому что говорят, что
все в порядке, вы сами виноваты.
Давайте, два слова.
Первое, канал News One, первый канал, это было две недели
назад, уже забыло, подали в суд на закрытие канала.
Второй канал из этой же группы честно, говорящих о том, что происходит, лишили вчера цифровой лицензии, это означает, что половина зрителей Украины её смотреть не могут и продолжают по нему уголовные дела.
Третий канал ZIG, Третий канал ZIG точно так же закрывают. Журналистов на улицах преследуют. Мы знаем журналистов Кацабу, которого лично я из тюрьмы вытягивал и остальных.
сегодня их бьют на улицах. На заседание над Советом,
где обсуждался вопрос о свободе слова, приехал
националист группой бандитов Стерненко, который расследуется
по убийству. Его выпустили на это время, чтобы он пришел
к нам запугивать журналистов. Какие еще вопросы? Гранатометки
расследуются, каналы закрывают, надо чтобы была общая
лебедина и озеро, и все пели зеркутой песни. Не будет
этого, не будет, ни у Порошенко это не вышло, и у Зеленского
не выйдет. Спасибо вам огромное, Вадим Робянович. Ну и справедливости ради то
собрание нациков вокруг телеканала тоже никто расследовать не стало. А также
это специально для вас про любовь Трампа к Украине. Американский президент рассказывал
про модель Саш Николайенко ее зовут и откуда он ее знает. Она в конечном итоге
вышла замуж за большого друга и товарища Трампа Гафина, который к тому
моменту, к моменту их вот этого супружского союза, уже был старым дедом.
Видно, что-то рассказывал Трампу. Не в курсе, не важно.
Тут есть очень интересная штука. В Украине есть такая пословица.
Невмер Данилу Галушка и задавила. И какая разница вынесена решение о закрытии канала?
Или не мытьем так катанием, а не проглении лицензий?
Это одно и то же. Это затыкание...
Давайте быть точными. Только цифрового вещания.
Но это тем не менее абсолютно заданная политически выверенная репрессия против канала,
который не нравится президенту и новой власти и не нравится тем, которые вот, например,
под ним уже присмыкаются. Например, его пресс-секретарша Юлия Мендель, она сотрудничала с
Нью-Йорк Таймс и была представительницей этой газеты по Украине и там топила за Хиллари Клинтон и
и обвиняла господина Трампа.
Теперь ей нужно реабилитироваться, потому она вот и набрасывается на журналистов.
Они хотят быть сетей папы Римского.
Хотя вот тот журналист, на которого набрасываю.
Я прошу прощения.
Вот этого журналиста, которого...
Посмотрите.
Она на нём бросила международные журналисты.
Она его отстранила.
Говорит, никто никогда не хватает руками журналистов.
Только полиция авторитарных или квази, или эрзат авторитарных режимов.
Руками, журналистов. Руками можно даже борщ, но музыку нельзя руками, говорил Андрей Вознесенский.
А здесь хватает человека, которого катал.
Смотри, как здоровый мужик.
Он здоровый мужик. Вы помните, как его уронил, охранник Януковича.
Отсраняет просто.
От вся журналистская среда Украины и зашла, извините меня, на экскременты, доказывая, какой Янукович, авторитарист и дикнатор.
а здесь его отталкивают демократы и надежды демократии и украинских на днепре
и никто ничего не говорит, что все нормально
это радиосвободу еще там
это радиосвобода Америка
и все, ты несколько секунд это не была борьба со свободой словой Виктор Федорович
что тогда бы в самом деле расследовали атаки нациков на телеканал 112
это самый пресловутый удар из гранатомета тоже почему-то дело закрыто
Вообще никаких свидетельств просто забыли, проехали, а теперь лишили лицензию.
Ну, как говорится, совпадение. Так часто случается на Украине.
Конечно, конечно.
По провокации. И тогда провокация была.
И закрытие телеканала, тоже провокация.
Вы почему-то все всегда знаете заранее.
Только что Писков прокомментировал предложение в украинской стороне,
расшифровывать и все секретные стенограммы Путина.
Сказал, надеюсь, дело до этого не дойдет.
Мы тоже надеемся.
Делекатин, как всегда.
Я вам скажу, интересная времена живем.
Очень интересная времена.
Расшифровываются записи
телефонных разговоров.
Это позаруха.
Такого никогда не было.
И это позор в 2017 год.
Самообидно Украина.
В 17-м не знаю. Там была вообще вакханалия.
Толой позорная тайга.
Я говорю о том, что сейчас происходит.
Поэтому интерпретацией,
эмоций, я думаю, что у нас впереди
очень много.
А кто у вас своя украинская версия тех разговоров?
Это о чем идет речь? Просто объясните, как это у вас работает.
То есть вы пытаетесь уличить Трампа в том, что Зеленский что-то другое говорил, ему приписали.
Я бы хотел вот на чем обратить внимание.
То, что касается этого...
Попытка смягчить позоры, это называется.
Это же сифровки или как-то...
Тяжело, Вадим Иванович, тяжело.
В Украине все разговоры главы государства записываются там.
ауди и потом стенограмма. Поэтому там она есть. Тут, по комментариях многих приближенных к этой ситуации,
стало понятно, что записи оригинально ее не было. Ее восстанавливали по свидетельствам,
по показаниям, форматам и очевидствам. И даже то, что Нью-Роктаром Таймс вчера, кажется,
опубликовало. Там видно даже пометки есть, что там за исключением определенных моментов,
там не точно там понимаешь то опровергнуть зеленскому нечего потому что сопровержением он не выступил
на дело не в этом очень важно то есть он действительно произносил те самые слова и
промеркали про макроны он сказал что этого не было дело не в этом вот это вот сейчас являются
подтверждением вот такой знаете вот циничности современной международной политики и мы будучи
не наивными далеко людьми, а опытными, прекрасно понимаем, что в разоворах многих
иностранных лидеров такое звучит и надо, что не дай бог. Вспомним, кстати, разовор
нулан там с кем-то, они разоваривали по поводу того, что вот мы там я ценю каприбьера.
Дело из Тони, где она материла ей.
Многие, скажем, политики все это позволяют, но я хотел не об этом. Вот Михаил, как мне кажется, очень
неприятный, циничный, циничную вещь тут рассказывал о том, что не вы, а мы, не вы, а мы.
А я вот, например, считаю, что этой пули было мало. Ну, мало.
Вы известны про хобот, Вадим Вальевич. Вы себя защищали президенту Украинской.
Я не об этом.
Ну сейчас, кроме шуток, Вадим Вальевич, вы последовательно поддерживали ту предыдущую власть.
Поэтому вам мало. Но ту власть поэтому и отправили в отставку.
Давайте не упрощать.
Потому что вам мало, а украинский народ задолбался смотреть на все это.
Давайте не упрощать. Я всегда поддерживал украинскую власть.
на тех пор, пока она истала парой.
Только она начинала действовать неправильно, я выступал против нее с критикой.
Так вот, пули мало, я объясню почему.
Что такое ООН?
Там собираются главы государств и правительств,
там собираются делегации сока-уровня со всех стран, членов ООН.
А мы сейчас слышим, не говорите ерунду, я вас прошу,
Я вас прошу, хотите стоить рядом, либо отойдите от меня.
А мы сейчас слушаем...
Это известная мысль, что там, где начинается Украина, там либерализм российский заканчивается.
Это понятно.
А мы сейчас являемся свидетелем того...
Вы тоже не любите российских либералов, Вадим Валерьевич?
Кто любит этих людей?
Я нейтрально к нему отношусь, это ваше дело, кого-то любить, кого нет.
Мы сейчас являемся свидетелем того, что ослабляет...
ослабляется понимание событий в отношениях России с Украиной, в политикуме,
во многих странах мира.
И для того, чтобы напомнить им, нужно говорить о том, что происходит на самом деле.
Нужно было провести там выставку с тем ужасами войны
начатая Россия против Украины.
Нужно было показать документальную хронику, как происходили
на протяжении этих пять и с половиной лет обстрелы.
Вы все правильно говорите, Вадим Валеч. Мне очень нравится ваша мысль.
Но почему Зеленский не принёс то самую знаменитую фотографию,
где дети Донбасса сидят в подвале?
Помните?
Почему тем самым людям, которые его слушали в организации,
который называется он, он не напомнил слова Порошенко,
что ваши дети должны сидеть в подвалах,
адресованные эти слова были жителем Донбасса.
Фотография сделана итальянским журналистам.
Почему эту сторону Володимир Санович каким-то образом упустил?
упустил, как там. Очень интересно. Поэтому я считаю, что там серьезная недоработка. Нужно было
на много более масштабно использовать присутствие украинской делегации воловец президента. Конечно,
конечно. О, нужно было более тщательно привлечь. Помнить всех детей, погибших на Донбассе,
где это было это дело? Разумеется, Вадим Валерьевич, они тоже там люди, они люди, Вадим Валерьевич.
Вы, пожалуйста, держите себя в руках, уважаемый треухан.
Только можете своим пропагандистам давать слово.
Зачем мне чужим пропагандистам давать слово?
Тем более они такие в лопасти говорят.
Эти чужие пропагандисты.
Вадим, а вот это пуля. Вадим, вопрос.
А вот эта пуля, вы представляете, какой она должна была сделать дыру в человеке?
Уважаемый оппонент, господин Михаил, тут рассказал.
Там праведливости ради, говорят, пуля не та, про которую он рассказывал,
он намидел десяток.
Уважаемый оппонент, господина Михаила, следующее сказать.
Не мы, а вы нападаете нас в Средние страны.
Не мы, а вы поставляете оружие нелегально.
Не мы, а вы своих военнослужащих без опознавательных знаков,
якобы они находятся в отпусках, отправляете воевать чужие страны.
не мы, а вы пытаетесь экономически удушить все страны, а вы убиваете людей в соседних странах.
А вот таких такшоу, рассказывайте о сказке, о том, что кто-то там угрожает Россию,
украинцы, грузины, чеченцы раньше, сейчас то там у вас там, американцы и аппиндозы,
чеченцы это наше внутреннее дело забрали, все в порядке.
Это действительно не мы, а вы.
Ну именно вы, Вадим Валерьевич, но остановитесь.
Рассказывали нам про бурятов, как вы их называли.
А потом состоялся обмен, Вадим Валерьевич.
И почему-то из Украины к нам в Россию приехали.
Кто, Вадим Валерьевич?
Украинцы! Как так вышло?
А также с трибуны он.
Глава УБСЕ говорит вам, украинцам, Вадим Валерьевич,
что Российской армии там, на Донбассе,
Вадим Валерьевич, нет. Соответственно, все ваши Парашенковские мантры уже надоели.
Ты чего же здесь хорошего? Отворотительное это?
Еще месяц, два-три назад мы говорили об окне возможности.
Еще месяц, два-три назад мы надеяли, что сейчас наступит мир.
Мы надеяли, что сейчас договоримся наконец-то.
Мы надеялись, что руководство России, так как в Украине поменялась,
власть использует эту ситуацию как повод для того, чтобы изменить
политику по отношению к Украине.
Но сейчас, например, у меня уже
оптимизма мало по этому поводу.
Потому что в России придумали ультиматум.
Каким образом сорвать норманский формат.
Придумали какую-то форму Штанмайра не понимать.
Мы придумали форму Штанмайра.
Мы ее племя поставили.
Обнимав том, что формула Штайнмайра придумал Штайнмайр.
Вы можете, пожалуйста, на него Ангелия Меркель.
Он тогда был министром иностранных дел, Вадим Валерьевич, а сейчас он аж президент в Германии, а также.
Вы с ней не понимаете, какой-то невероятный абсолютно ценизм?
Я не знаю, как вас остановить, чтобы пытаться проявлять какую-то воспитанность и держанность в отношении нашего братского народа.
И вас, как его яркого представителя, остановитесь.
Бан Вадимович, остановитесь.
Тихонечко, спокойненько.
Стоп.
Где у вас выключить?
Можно вот этого нападать?
Сейчас делаете.
Я поняла.
Я поняла.
Я поняла.
Пойдем.
Спокойно.
Спокойно.
Все.
Мы поняли.
Вадим Вадимович.
Ура.
Все.
Вот.
Молодец.
Вадим Валерьевич договорил.
Но секунду.
Я не юрничаю.
Я не юрничаю.
Вы сейчас анексируете наш эфир. Угомонитесь. Иначе мы введем танкции.
Наконец-то. Молчан, поводим секунду про формулу Штайнмайера.
Не было бы к вашей речи сейчас никаких претензий, если бы она в вашем случае и в случае украинских властей была последовательно.
В том смысле, что это вы, украинские власти, согласились подписать формулу Штайн-Майру.
У вас тогда не было претензий ни к формуле, ни к Штайн-Майру, ни к Меркель, ни к Германии.
Вы тогда согласились, потом передумали. Вадим Валерьевич, это риторическое моё заявление.
Я его заявила, вы стоите, думаете и анализируйте.
И слушайте, Николая Николаевича, Владтошкина, я поняла.
Подумайте.
Который создала Россия, она всю агрессию против России.
Не имеется.
Это не ведет к миру.
Не молодец.
И вы занимаетесь.
Молодец.
Молодец уже все.
Поняла.
Николай Николаевич.
Когда вы ерунду говорили, я вас слушал, хотя хотелось
в плепах.
Вы послушаете мою ерунду, как бы говорить нам не уходу.
Иди туда.
Иди.
Не стой здесь.
А то когда вы рот открываете, у нас украину не стоит.
Здесь.
И в России находится.
Ненависть и агрессия.
Мы у себя дома.
А ты до сих пор...
Если РГД и, пожалуйста, на Триухана, у него слабая
позиция, ему приходится то защищать Зеленского,
то ругать Зеленского.
Но в любви Порошенко признаваться, то вдруг его от власти
отстранили.
Вообще не понятно, что в голове он наш этот...
Мы поняли.
Мы поняли.
Все, не беспокойтесь.
Мы вот, собственно, вас призываем именно к этому.
Никаил, имейте терпение.
Так, поят!
Берите с тобой Валерьяна, я вас прошу.
Берите с тобой Валерьяна, я нормально. Она успокаивает.
Я не знаю, кто говорил о каких-то окнах здесь.
Я, по-моему, призывал голосовать украинский народ против Зеленского.
Я об этом здесь неоднократно говорил.
Считаю, что это бандеровский режим похуже того, что было.
Это гламурный бандеровец.
Которое какое-то время будет пудрить.
Гламурным бандеровцем Зеленского еще никто не называл.
Порошенко был циничным бандеровцем.
На фоне.
На фоне.
На смену вот таким вот персонажем в Вашиванке.
Знаете, пришли люди в футболочках,
безболочкой так вот назад завернута.
На самокатиках.
Смотрите, до пульт доходит.
Обстрелы в Донбассе вчера в четверг продолжались.
Ничего не изменилось абсолютно, понимаете.
И к власти, я хочу сказать, украинцы в идико ошиблись.
Пришли к власти совершенно отмороженные.
Тупые бизнесмены,
Вот пока он тампулю демонстрирует, планирует ликвидировать
трудовой кодекс Украины, разрешить увольнение беременных
женщин и элиц, которые находятся на больничном.
Первое.
Второе.
Внешний долг достиг исторического максимума 115 миллиардов.
Причем при Зеленскому успел на два миллиардов
увеличиться.
Платить нечего.
В миссии Международного валютного фонда уехал
и несолно хлебавший заявился с таким режимом, а не
понять вообще, что им делать.
Горядет зима.
А эти персонажи купаются в фонтанах, пьют пивку,
Проводят какие-то мероприятия под названием «Счастье сегодня».
Да, у них вот этого злого барыги, который, кстати, отличался тем, когда был руководитель 95-го квартала,
что людей вольнял совершенно безжалостно, понимаете.
И мне абсолютно ни странно, что ведет себя так пресс-секретарь.
Она ведет себя так, как ее учат себя, вести.
То есть, у власти такое, знаете, улыбчивое хомло, от которого украинское население еще дико пострадается, но убрать украинцев.
Вы сами себе все это выбрали, а ошибки признавать мало, их надо исправлять.
Вот, чтобы я порекомендовал, на время вообще плюнуть и забыть про них, вот этот рейтинг Зеленского, это как воздушный шарик, через месяц его не будет, и народ выйдет на улицу и правильно сделает там.
Сейчас ненадолго плюнем по совету Николая. Николай, в смысле, на рекламу прервемся, а потом вернем 160 метров.
Вы поможем.
У нас же на Домбассе войска стояла.
Страшно ругаемся даже в рекламную паузу.
Сейчас рассказывали, в том числе, нашим украинским экспертом, что ситуация за рабичанами настолько печальная,
что в Польше один человек попытался совершить акт самоубийства, выбросался из окна и приземлился на Украинцы.
Все они туда уехали. Грустная история. Попытаемся мы в какой-то момент поладить, но прежде.
Давайте мы послушаем Кулебу, который на минуточку видится в премьеры.
Требуют расшифровать все разговоры Путина. Тоже зачем?
Ни Меркель, ни Макрон не являются новичками в дипломате.
И они прекрасно понимают контекст того, что происходило.
И важность попыток Украины разрешит конфликт, начавшийся из-за российской агрессии для общего состояния дел в Европе.
Это не уровень каких-то личных обид, это уровень большой политики, это рабочий процесс.
Здесь, в силу внутрополитического американского кризиса, этот процесс вышел наружу.
Вот я бы хотел, например, почитать стенограммы, как президент Макрон в президентам Путиному обсуждают Украину.
И потом мы бы решали, кто на кого должен набежаться и какие кризисы должны возникать.
Ну, в общем, идея тоже можно рассмотреть.
Понимаете, на самом деле, со всеми тем переговором, конечно, открыть ящик пандоры.
это сто процентов, потому что, послушайте, теперь любой...
Но Трампа лучше точно пока не звонить, на всякий случай.
Или быть очень сдержанным в разговорах, как дела, все нормально.
Рыжий, не переживай, у нас тоже все нормально.
Но с другой стороны тоже. Обратите внимание, что сложно найти такого президента,
если он считает себя президентом независимым и суверенным,
который вдруг подумал, что его сейчас не записывают,
поэтому я сейчас быстренько наговорю всех этих глупостей Трампа.
Лишь бы только ему понравится.
И я хочу сказать, что, кстати, вот эта вся история, она все равно, не сейчас.
Она позже против Зеленского уже сыграла.
Она против, это надо сказать, и против Трампа она сыграет.
Когда-нибудь ему придется уйти, и тогда там демократы придут, и скажут,
ну-ка давайте мы расшифруем все, о чем здесь говорил Трамп.
И поницлась.
И что самое печальное, не дай бог ему примеру последующих и других государств.
Лочевое, что когда-нибудь Трампу придется уйти, Трамп разумеется,
Разумеется, уходить никуда не собирается, ну и импичман, вы прекрасно понимаете,
разсасался, нет вообще никаких претензий к Дональду Трампу, он озабочен
коррупцией на Украине, озабочен, он попросил Украину, которая, ну такая вот вся
из себя, безстолковая, заняться этими коррупционными схемами, попросил,
Какие-то нему претензии.
Хороший человек!
Доботливый!
Ну что, красавцы?
Да вы что?
Да вы что?
А конец-то вы догадались, а?
Ой-ка, почему?
Раньше вы рассказывали,
что он в самом деле переживает
по поводу украинской судьбы.
Нет? Нет?
Он оказывается вас использовать,
чтобы свои вопросики порешать.
Далена Байдена, компромат, коррупция в Украине кончилась бы.
Ольга, нет, я думаю, Трамп про коррупцию на Украине не думает вообще.
Вообще не думает.
Он думает как бы с Байденом раскрытан.
Пока успешно.
Что касается Зеленского?
Понимаете, мы много обсуждали.
Федорович там обсуждали.
Но совершенно очевидно.
Вот тезис, то, что Зеленский не самостоятельный раз.
И второе то, что очевидно, то, что он всё равно идёт на поводу у националистов.
Никуда это не делось, эта тема не ушла, понимаете, закрыти телеканалов...
Стоп, ну, дождите вы, закрыти телеканалов те же самых.
Это, извините меня, напоминает сжигание книг в 1933 году в фашистской Германии.
Знаете, сейчас другой век, это очень напоминает, очень напоминает, это очень напоминает, это правда.
И когда наш лидерал у нас объединяет то, что, а посмотрите, что у нас творилось, что у нас творилось, там ТВ-6 предлучал.
В 2002 году закрыли канал, не закрыли канал, не было решений судов, не надо все перевешивать на нас.
У нас работают все телезионные каналы, и оппозиционы, и оппозиционы.
Это пример для Украины, берите с нас пример.
Нам много не нравится, но они работают.
чтобы не тут в одну, сейчас в другую подоим.
Давайте, профессор, насквозь.
Дайте человеку, между прочим,
оппозиция наша единственная.
Вытесняйте, зажали ее с двух украинских сторон.
Выступайте, давайте.
Так вы знаете, я выступаю против
притеснения свободы слова и атак
на средством информации из политических.
Когда Украину коснется, снова будет все не так.
Хорошо.
Я отойду.
Спасибо.
Против атак на средства массовой информации я выступаю
из точки зрения политической целесообразности.
Или когда атакуются экономической точки зрения, но подразумевают
политическое удушение.
Но со свободы слова в Украине все будет в порядке, пока
работает главный украинский оппозиционный телеканал
«Россия-1».
И когда работает пока главный украинской оппозиционной
передачи 60 минут и наши оппоненты, и вы, как церберы, строго следят за свободы словом.
Там не показывают этого. Там не показывают.
Восмотрят. Я могу открыть. Восмотрят, знают.
А чем тогда запретили?
И да, в Украине есть проблема со свободы слова, но я не против, чтобы мы переняли их,
чтобы оппозиционной фракции в Госдуме, скажем коммунистам, тоже принадлежало бы.
Три телеканала, два для Зюганова, один для господина Платоскина.
Я вам обвезу.
Маленький телеканал для партии.
Разница.
Бесправедливая Россия.
Давайте.
Давайте.
Надо говорить, чтобы вам не казалось, что вас уже
сжимают.
Как свободу.
Единственное.
По факту мы имеем одну точку.
Во-первых, вы здесь стоите.
Вы здесь стоите.
И можете какую-то другую протранслировать.
Давайте.
Говорите.
Говорите.
Есть что-то?
Кошательно переговоров.
Трампа и Зеленскому.
А, протранс секунду.
Тогда прежде про украинские телеканалы, которые вы нам
ставите в пример.
Я вам просто объясню, что там все украинские телеканалы
принадлежат не разным оппозиционным силам, а олигархам, которые курируют те или иные
оппозиционные силы, поэтому давайте, пожалуйста, это не только в полный апрель,
не оторвать опыт, он страшно дурной и свободой слова это не пахнет вообще не разу.
Хорошо, давайте сойдемся не здесь, не там, свободой слова очень слабо.
Поэтому вы стоите, и вот это я говорю, про то, что у нас нет свободы в словах.
Говорите вы на неспозвольте, я не успел сказать, дайте мне закончить по поводу перегорода Зеленской Трампа.
Несколько лет оппоненты доказывали рычаж и пяк рычаж, что Украина – это воссал Запада, раб Запада,
на содержании Запада под управлением Запада.
Вот мы увидели снятое покрово закулисного разговора президента Штатов и Украины.
С нашей точки зрения, это должны были быть разговоры сеньора в белом шлеме-копсовом,
с сигарой, которым украинский президент чистит ботинку и проживает от чего из ролика.
А мы увидели, как он проховаривает, просит, просит, просит, Зеленский уклоняется.
По факту, Украина с Западом не управляется, как мы узнали Украина с Западу, даже не узна, как и Россия не нужна.
Украина-западу не нужна, я не понимаю, как они будут жить без кредитов МВФ, и поссорившись с нами, без тех самых 3% от трандита поит газотранспортной системе, и все-таки Трамп продолжает настаивать на том, что он не давил на Зеленского.
Вот транзита поит газотранспортной системе, и все-таки Трамп продолжает
настаивать на том, что он не давил на Зеленского, не давил на Зеленского.
Не еще раз. А вот то, что Трамп использует Украину, ну, мне кажется, тут уже даже
Виктору Федоровичу, пусть он на нарядной Вашиванке, стало достаточно
ясно. Я на секунду вам предложу. Давайте, послушаем, Гончаренко, и продолжим, а вы пока
успокойтесь. Я обратился к главе офиса президента Андрея Богдану с тем, чтобы была
выложена и украинская версия, то есть украинская стинограмма телефонного разговора Зеленского
и Трампа. Некоторые говорят, ну хорошо, мы же уже видели Тулу, там же наверное одно и то же. Вот мне
ключевой здесь слово наверное. Президент США выложил этот разговор, его сейчас читает вся Америка,
а украинский народ не заслуживает такого же уважения, как американский народ. У нас есть
возможность приоткрыть завесу и немного расшифровать
тайны пись международной политики.
Те самые иероглифы международной политики, там необходимо
как можно больше источников, нам нужны два текста.
Самая парадоксальная украинская политика.
На самом деле, что здесь самое главное?
Действительно, какие-то слова можно по-разному прочитать,
но нельзя трактовать по-разному смысл того, что произошло.
А Украина после войажа Зеленского в Америку оказалась в положении известного продукта, который от одного берега полыния оторвался,
а к другому не пристал.
И в итоге, Украина устами Зеленского, который облизал и комплиментарно вылезал господина Трампа, не получила ничего ни от Америки.
Зато она потеряла практически Европу, уважение Европы и, возможно, ту же помощь от Европы.
Ведь, по большому счету, что сказала госпожа Магерин?
Если Меркель и Макрон посчитали ниже своего достоинства,
комментировать эти слова, то Магерине сказала правду и тоже с цифрами, с фактами.
Она сказала, что Евросоюз дал Магерине это верховный комиссар по международным делам.
Я она сказала, что там проблема в том, что сначала пресс-секретарь сказала, а потом магиярии.
Явра выделена, или доллары выделены у Украине со стороны Европы.
Это ли не помощь. Тогда, как Виктория нул, сказала, что на демократии в СКВОП 5.
Я думаю, тоже много интересного мы бы там...
Почитайте, вы читайте.
Или он как бы почему после встречи с Путином?
традиция, дипломати, взять и что-то слить это не нормально
так бывает только с украинцами и американцами
как у американца и влата
Российская еда тут вовсе не завидит
как американский в Киеве
я сейчас попросил Николай Николаевича выступить
а вы вороваете слово
Ну, гомоните. Ах, вы дадите. Давайте тогда, знаете, как послушать. Никто никому ничего не даст.
Мы пойдем на рекламу, будем проводить воспитательные со всеми беседы. Это 60 минут.
Грамма 60 минут по горячим седам. Вы знаете, скандал разгорается в медиупространстве.
Где только он не разгорается по поводу поправых законодательств запрещающих использовать открытый огонь в жилых помещениях.
Ну, казалось бы, все нормально.
Противопожарная норма правительства скорректировала по представлению МЧС.
И теперь на собственном балконе.
Тоже нормально же, да?
Лоджи нельзя будет поставить мангал, чтобы пожарить мясо или рыбу.
Я не знаю, вы когда-нибудь жарили мясо на балконе или нет.
Запрещается на балконе курить.
Ну, и даже зажигать свечи тоже запрещается.
Любители вот этой вот романтики, условно так ее назовем,
ну и курильщики мы не поддерживаем, их осуждаем, не гадуют.
Все эти люди считают, что новые нормы очередным
Вкладом, наверное, станут в копилку бессмысленных законов,
потому что, ну как это исполнять?
Ну, кто-то, если закурил, или начал жарить рыбу.
Ну, во-первых, кто узнает, во-вторых, почему я должна открывать эти люди?
Как это всё будет выглядеть?
Была же, наверное, логика, когда принимали это решение.
Давайте послушаем.
На балконах квартир, в жилых домах, общежитиях и гостиницах
запрещается использование открытого огня.
Под запрет может попасть не только жарко-шишлыков
на лоджии, но и курение.
Эксперты разделились в оценках.
является ли сигаретой с точником открытого огня и можно
лишь торфовать граждан на 2-3 тысячи рублей закурения
на своем балконе, приравняв это к нарушению противопожарных
норм.
Четкого определения открытого огня в законодательстве
нет.
В пункте 436 правил противопожарного режима в Российской Федерации
дается понять, что в его качестве могут выступать
горящая спичка и сигарета.
Однако в этой норме речь идет о безопасности пожароопасных
работ, в частности о правилах обращения спояльной лампой.
Ряд экспертов считают, что сигареты под новый запрет попадают,
поскольку представить себе курение как процесс,
исключающий признаки открытого горения, невозможно.
А на предупреждающих счетах всегда есть знак зачеркнутой сигареты.
Да.
Давайте будем разбираться.
Тут, разумеется, все мои противники табака курения
и даже Борис Борисович традиционным образом пытается бросить нельзя курить.
Запрещено. Но закон этот, законопроект, кажется неоднозначным.
в том смысле что на вот примут а что с ним дальше делать вы просто объясните как
это будет работать во-первых там предусматривается предупреждение то есть
нарушителью да если получается нарушитель будет золостный то с него
возьмут штраф 3000 а если ну те же кто предупреждает когда вы после 23
часов громко включаете мусор это же ваша квартира это же ваш баркон ну что
хотите то и делаете нет дело в том что там предусматривается если ты из-за того
потому что закурил и бросил акурок и сгорелый, например, квартира, такой, к сожалению, часто бывает,
еще же 5 тысяч рублей. Но я считаю, это вообще очень маловато, потому что нужно упростить процедуру взыскания
как бы ущерба от тех, кто курит, и потом это одна из основных причин пожар.
Мы еще раз не про табака курения. Мы не одобряем. Просто как этот закон будут исполнять?
Ну кто эти люди? Браво примениваем. Как люди? Кто-то курит на 13 этаже, подошел МЧС, крикнул что-то наверх.
Верья нет. Как это будет работа?
То есть, они вообще не хотят подминастративно и право нарушения полиции.
Вы же понимаете, что это не рабочий абсолютно проект.
Как громкая музыка в Дамака?
Совсем не нравится.
И приезжать в полицию, выйти сюда по сфотографии.
Вы не трогайте, ради бога.
Еще раз, он сморгал и говорит, что бред, поймать можно.
Вам голосовать, да?
Здесь вопросы, но объективы не мне, я же голосую сам.
Людям голосовать.
я просто вопроса полно, потому что во-первых, это частное собственность, во-вторых, ты куришь
я хорошо, но обратил внимание, что пока еще по сигаретам не решен вопрос, потом человек, если
он не курит ни на балконе, он вышел, открыл окно в своей квартире и в окно курит, если это
же не балконе. Смотрелось, что курение, специально отведенных мельцах, там этого нет, там этого нет,
Мы просто пространные инициативы.
Помните, у нас были курилки в аэропортах, в аэропорту.
Подождите, подождите.
Я вам говорю про право применения, а вы мне встал дырчить о том, что преднакурить.
Машину я у себя курю.
В машине я у себя курю, нельзя?
Машину можно загореть.
Вас сажают в тюрьму навсегда.
Машина тоже может загореть.
Курю в машине.
я просто про курилки еще раз вам хотела бы напомнить про странные инициативы сначала
были курилки потом курилки запретили потом их вернули а теперь надо вернуть и в
количестве всего двух на один аэропорт очень непросто подвижная законотворческая
деятельность бариз варисов покойно покойно бороться со со мной причин
Это огонь! Это огонь!
Но я, во-первых, хочу сказать, что курение, конечно, вредная и плохая привычка.
Да, с этого надо начинать, правда.
Да, это чистая правда.
И я ко всем, кто еще не курит, особенно к молодежи, как человек, который курит 40 лет,
могу сказать, ребята, не начинайте курить.
Потом будет куча проблем.
Я много раз пытался бросить, но у меня мозг их уже работают.
Борис, ну ты лицемерья лучше бы не говорила.
Я, ну я говорю, я своим детям запрещаю.
Но сам не получается. Теперь по поводу этого запрета. Вы знаете, я скажу следующее.
В стране, в которой, несмотря на то, что это вредная привычка, курят большая часть мужчин и треть женщин, всего большая часть.
Большая часть. Вводить такие меры — это просто поставить людей в ситуацию заведомого нарушения закона. Вот зачем?
Объясню ситуацию. Вот моя ситуация. Я живу в многоквартирном доме. У меня дома много детей.
Я дома не курю. Ни в туалете не могу курить, ни в комнате, ни на углу дети там. Да, как я буду курить?
Дальше. В подъезд я выйти. Не могу к вам курить, потому что там соседей тоже нельзя в подъезде курить.
Дальше. Поэтому я конечно курю на балконе, потому что самое хорошее. Закрыл балкон, дверь закрыл, покурил.
Бычок никогда в жизни не бросаю, всегда в пепельницу.
В подъездах курить запрещено.
Борис Борисович, такой опозлочный гражданин.
Дальше, что я теперь должен делать?
Я должен теперь, чтобы покурить.
Особенно зимой.
Одеться, спуститься на лифте,
выйти во двор,
а там детской площадкой тоже нельзя курить.
Тут вы и бросите, Борис Борисович.
Борька, Борька, Борька.
Еще один момент.
Еще один момент.
Потому что курят надежден.
Не, мы в разные города.
Несмотря на то, что курение вредная привычка, у десятков миллионов курильщиков есть права, чёрт возьми, да?
Права, хотя бы в своей квартире, как бы, на найти, подможешься дальше.
Давно уже, какого чёрта? Единственная страна в мире, где в аэропортах нельзя курить, это Россия.
В любом аэропорте мира прилетаешь, специальные курилки с вытяжкой никому не мешают.
у нас нет уйня, разрешат, вам странная тоже инициатива, меня больше смущает, что сначала запрещают, потом разрешают, потом опять запрещают, сейчас вроде бы разрешили, мы сейчас в этом состоянии находит.
Вы понимаете, как они узнают, что такое? Я вам скажу, как они узнают, когда вот эти камеры появились, ну на дорогах, да, вы едете, никого нет, а штраф приходит.
Знаете, что они сделают? Я уже знаю, я просто уже...
Уже объявлен тендер, уже люди, деньги будут деть.
Дальше будет, смотрите, вот многоквартирные дома,
ставят башни, двадцатей этажные, одна, вторая, третья.
Камера ставится на крышу башни, смотрят на ту башню.
Смотри, перестаньте нас закурить, перестаньте все.
Как вышел покурить, камера привязывает балкон к адресу.
Три тысячи. Охренеть.
Вы заплатите, бросите, еще раз вам говорили.
Я, конечно, раз, что сейчас обсуждаю с такие животрепещищащие темы,
как запрет курения на балконах, я не курил, не курю и другим не советую.
А вот что мы запретим? Попытаемся.
Мы запретим в Москве через фракцию КПРФ.
Платные парковки за пределами садового кальца.
Вот это мы попытаемся сделать.
И попытаемся запретить им с 1 января повышать плату за капремон.
Господин Собянин, готовьтесь.
Красные пришли в мост гордому.
Ваша спокойная жизнь с этого дня окончилась.
Все.
Ольга.
Использовали нашу программу.
Во-первых, о качестве, о качестве проработки закона
говорит то, что ни эксперта, ни юристы, ни представители
ведомств, на сих пор не могут ответить, можно курить
или нет.
Во-вторых, как уже сказали, принимать заведомо неисполнимый
закон – это приучать дополнительный население к правовому
унигилизму, что законы не будут.
А вот здесь покурилище.
Третьих, что это даст?
Еще больше склок между соседями, еще более распространенная
культура до носа, еще больше скандалов.
Мы живем в большом общественном квартире.
Подождите секунду.
Но ведь огромное количество государств живут в больших
обществах и проживают в много квартирных домах.
В Соединённом Штатах, в Куритном Балфоне и в подъезде нельзя.
В Нермании нельзя.
По всей Европе практически нельзя.
В одной квартире ребёнок хочется играть на трубе.
Рубой и собак, а лайд, трубы и зубки.
Но я предлагаю вам ещё раз вашей же логикой руководствую
и сапеллировать к западному обществу.
Мы каждый начнём, подруга доносить, и даст он на эти.
Частую безумной законы заставлять выполнять, мы все сойдём с ума.
Не важно, подождите.
У нас произошла практически официальности гматизация курильщиков.
Курильщики выступают на право.
Каждый может пнуть курильщика, а обругать его и подчувствовать тебя в мордо,
и теперь ничего не будет.
Ты живёшь рядом с Андреем Восквичкой.
Мы вас не пинаем, мы вас перевоспитываем, осталось совсем мало времени.
Андрей Слабо, а на курельщика наезжать вполне.
Курельщики должны уважать соседей, соседей уважать.
Ещё раз, ещё раз, пожалуйста, ещё раз не агитируйте табаку курения
в ло.
Я говорю, что я в курельщике.
Раньше прочих умрёте.
Он закончился.
Ужиление нашей программы.
Всё.
Закончилось.
Вести смотрите.
Не курите, ни на балконе, ни в подъезде.
Вообще бросайся.
До свидания.
Пока.
Просто надо идти в 5 золотой середины.
