10 минут по горячим следам. Начинаем с осроченных новостей на Донбассе.
Сильнейшая обстрела. Перемирие окончено. ВСУ ведут массированные минометные артиллерийские обстрелы по всем направлениям.
На данный момент уже выпущено более 80 мин калибром 120 и 82 мм.
Под обстрелом окраины Донецка. Это аэропорт Стара Михайловка, Спартак, Жавичева, а также населенные пункты.
Это Еленинская, Комментерного и Синоватая данные по жертвам среди мирного населения.
по разрушениям сейчас уточняются. Не унимают совершенно ВСУ и Порошенко, тем
временем в Сирии у телеканала BBC о плоте демократии, как мы знаем, свободные и
частные журналистики. Большие проблемы. Продюсер корпорации по Сирии заявил, что
съемки сцены в госпитале после химической атаки, якобы совершенно в апреле
18-го года в Сирийской Думе были, даже ручка сломалась, как Юня Ковыча,
театральной постановкой. Не прошло и полгода, а помните, с какими трагическими
и милициями представителей США, Великобритании, Франции, Канады и Германии.
Совбезеон! Рассказывали нам и всему миру о страшных муках жителей Думы после
хемотаки кровавого диктатора Асада. Помните же, конечно, помните, но и глаза ведь
такие честные были, речи такие пламенные, а потом были бомбардировки Сирии крылатыми
ракетами Тома Гавк, но извинений или раскаянии не было и не будет вероятным.
Зато будут новые санкции из АДА, адские санкции.
Американские сенаторы предложили законопроект,
который предусматривает новые санкции, наказания в отношении России,
так как Дональд Трамп, их мнению,
намеренно ничего не делают перед лицом агрессии Кремля.
В частности, сенаторы чудесные люди предлагают ограничить транзакции с нашим госдолгом,
а также ввести санкции в отношении абсолютно всех проектов в сфере энергетики наших госкомпаний
за пределами Российской Федерации, некоторых российских
банков, слушаем, пугаемся, думаем, как же быть дальше.
Нельзя мириться с действиями Путина, и последствия нашего
бездействия быстро усугубляются.
Гуманитарная катастрофа в Сирии, региональная нестабильность,
похищение украинских моряков и захват судов, а также
устойчивое разрушение международных норм.
Одно становится все более очевидным.
Москва будет продолжать давить, пока не встретит
достойного сопротивления.
Наша цель — изменить статус хвоя, вести существенные санкции
меры против России и Путина.
Он должен отказаться от вмешательства в избирательный
процесс в США, остановить киберотахи на американскую
инфраструктуру, вывести российские силы из Украины
и прекратить попытки создать хаос в Сирии.
Санкции и другие меры, содержащиеся в этом законопроекте,
являются самыми жесткими и скогда-либо предложенными.
Этот закон основан на предыдущих усилиях в Конгрессии
по привлечению России к ответственности, ее воинственное
поведение против Соединенных Штатов и ее желание дестабилизировать наш мировой порядок.
Я настоятельно призываю руководство Сената незамедлительно принять этот закон.
Путинская Россия — это преступный режим, который одержим идеи подрыва
международного права и разрушения либерального, глобального порядка во главе США.
Действие России требует самого жесткого ответа со стороны США.
Глобального порядка во главе США. Двупартийный парламент.
Двухпартийный консенсус, договорились, то есть нет
разницы между демократами и республиканцами.
Давайте, Юрик Юрьевич, разберемся прежде всего, за что
вот это вот все нам наказание.
А потом, что с этим делать?
Евгений, мы не раз и в том числе в студии говорили,
что сомнения с точки зрения продолжения линии по санкционному
давлению на Российской Федерации, малу кого есть.
Это совершенно очевидная политика.
Они в разные периоды времени в зависимости от обстоятельств
или интересов экономических, в первую очередь, Соединенных
Штатов, вкидывает тот или иной сенсационный пакет,
поэтому эта политика будет продолжаться и никакими
нашими действиями, как некоторые либералы говорят,
надо здесь потише и тут посмотреть стоит ли там
нам занимать позицию по Дамбасу, Крыму и так далее.
Это ничего не поменяешь.
Я поэтому надо к этому привыкнуть и должен в мире реагировать.
Если вы здесь перечисляетесь, там понятно против руководителей, санкций физических лицензий.
Я несколько моменту хотел бы просто отметить, вот посмотрите, против проектов России по сжиженному газу за пределами.
Но на самом деле таких проектов пока в природе практически не существует.
США играют на опережение с точки зрения конкуренции за мировой рынок по оставке сжиженного газа.
Они сейчас строят терминалы в Европе, захватывают этот рынок.
Жиженый газ дороже российского газа, они пытаются его навязать в Европе.
Чтобы мы не развивали, а теоретические, стойшие венусеэлы могут быть проекты,
они играют на перережение. Вот это наша, Россия, туда не пустим.
Вопросы судостроения тоже мы недавно в Госдуме приглашали министра транспорта.
И действительно там вопрос развития судостроения должны быть ключевыми.
Например, всего лишь 2% российских судов ходят под российским флагом.
Это тоже показатель опять, чтобы не допустить развитие.
То есть совершенно прагматичные меры Соединенных Штатов по развитию своей экономики
и на допущении развития экономики Российской Федерации.
Что нам нужно делать?
Проблема внешнего долга, заимствования.
Сегодня уже было сказано Силуану, что большой проблемы нет.
Есть проблема какая, что у нас сейчас почти пол триллиона долларов
это долг Российской Федерации и компании российских на зарубежных рынках.
Это есть.
Мы считаем, что необходимо максимально делать все с одной стороны,
чтобы привлекать инвестиции, с другой стороны смотреть, чтобы он не зашкаливал.
Нам, наоборот, надо забрать деньги Запада.
Посмотрите, Венесуэле, что произошло.
Было четкое оппонирование США, но держали деньги в английских и американских ценных бумагах банках.
В один момент, нарушая все нормы законодательства, наплевав на все финансовые институты, просто заморозили.
Не понравился, назначили своего президента, которого ШАС считает легитимным.
Нам надо тоже посмотреть, о сколько там активов осталось, чтобы завтра не сказали, ребята, а мы и те деньги, которые у нас в банках, их взраморажим.
Поэтому любые санкции — это серьезный толчок власти, исполнительный и законодательный для того, чтобы посмотреть что можно сделать сейчас.
И самое главное — примерно представлять, а что будет следующим шагом, чтобы уже подготовиться к этим санкциям.
Вот самое главное.
Сейчас абсолютно все силуановы мира Орешкины и председатели наших крупнейших банков комментируют.
Произошедшая, во всяком случае, этот санкционный анонс, как ничего страшного, мы в самом деле предвидели, все будет неплохо, мы готовились, мы знали, мы переживем.
Давайте из этого исходить, хотя, конечно, очень и очень не факт. В отношении венесуэльской истории, один из американских конгрессменов пошел еще дальше и предложил Гуайдо, тому самому незаконному президенту, не выплачивать российской Федерации долги.
В этом смысле американцев, конечно, очень сложно перехитрить тем не менее. За что? Как с этим быть?
Санкции с такой формулировкой я уже слышу раз по 50. Если санкции были бы эффективны бы, Вашингтон бы не генерировал бы более 50 пакетов этих санкций.
Очевидно, что эти санкции необходимы воспринимать.
Сейчас с самоуспокоением занимаемся?
Нет, не самоуспокоение. Цель Вашингтона очевидна. Это не то, что изменение траектории нашего внешнеполитического курса, а главная цель — это смена режима.
Эти санкции необходимо воспринимать комплексно, как один лишь элемент глобальной стратегии Вашингтона по подрыву нашей государственности.
Цели, понятно и очевидно, первая цель — это навязать России, дорогостоящую гонку в вооружении, чтобы мы якобы подорвали свою экономику.
Вторая цель, второй элемент — как раз санкции, которые должны избирательно ударять по наиболее важным сегментам нашей экономики.
Третий элемент этой стратегии это как так называемый пресловутый кремлевский список,
который должен спровоцировать внутреполитическую борьбу в Кремле и
стравить как бы бизнесменов, которые окружают Владимира Путина против него.
Дискать, они из него несут финансовый и имиджевый ущерб и четвертый элемент.
Это ставка на нашу оппозицию, которая должна почувствовать как бы протестный потенциал и
и начать расшатывать ситуацию изнутри.
А безусловно...
Вот оппозиция у нас стоит, что-то ничего не расшатывает изнутри.
Это я не знаю, что стать властью.
Поэтому совершенно понятно историю, что позиция претендует на власть.
А где тут...
Ну а КПРФ какая позиция?
Еще, еще, пожалуйста, я...
Жесткая...
Когда КПРФ стала по всем вопросам?
Мы про санкции говорим.
По всем вопросам.
По позиции.
Еще очень важно, а еще...
К кому?
А я думаю, что эти санкции, безусловно, будут приняты.
Чисто теоретически, Трамп может поставить вето на этот законопроект.
И на себе тогда тоже.
Но если это он сделает, во-первых,
Трампа в очередной раз назовут кремлевским ставленникам,
начнутся разговоры об импичменте,
а второе, учитывая антироссийское настроение,
которое царит, как в Палате представителей так и в Сенате,
ну вообще в американском эстэблочменте,
его вето будет преодолено двумя третьями конгресса.
И поэтому здесь, безусловно, эта санкционная виндета будет продолжена.
В рамках этих санкций Транку даже запрещают выходить или пытаться выйти из севера Атлантического Альянса.
Ну что, оппозиция, которая пытается раскачать нас?
Вперёд!
Нормальная оппозиция не раскачивает лодку, потому что кого-то тошнит, да?
А нормальная оппозиция борется за власть, ну в принципе, любые политики, чем они отличаются от не политиков,
это волей к власти, как считал Нитши. Конечно же, эти санкции, набор этих санкций он очень неприятен,
это очень грустно, но надо было об этом думать, например, года с 14-го или даже раньше.
Прилетела за Крым, за Донбасс, за моряков, за хакеров и за этих скрипалей и за все остальное.
Можете нас сказать, да, они нас ненавидят, потому что мы уникальные цивилизации, у нас есть уникальный глубинный народ, но к сожалению...
Хорошо, что вы это понимаете.
Сразоавторство ставьте, да?
Да.
Глубинный народ.
Я думаю, что вот такой режим, такой вот холодной войны, усиление холодной войны, он очень эффективен для нынешней российской власти,
Потому что это позволяет держать нас всех, то есть и глубинный народ, и просто народ в таком постоянном тонусе, в ожидании войны, вот это предощущение войны, это очень эффективный способ для мобилизации людей.
Говорят, не нужна никакая позиция, потому что, ну как же мы на кону не войны, интернет вообще не нужен, надо его зарепетить.
У вас нет, да, интернета? Наверное. Я смотрю, у вас телефон кнопочный, вы не пользуетесь, вам уже запретили.
Ну, кнопочный у меня уже, да, я готовлюсь к санкциям, просим все это.
Запрет интернета. Надо всем сплотиться вокруг Верховной Власти, оппозицию, и всю куда-то там...
Вы сплотились? Ну, я, видите, как...
А что вы? Афонин оппозиционер стоит, пока все в порядке.
Оппозиция, какая оппозиция, когда... Ну, как? В чем они оппозиции? В чем КПРФ-оппозиция?
Вы просто откроете программу КПРФ, основная цель, приход к власти и построение социального государства.
Чуварите путанку.
А где нужна приходить власти на улице, наверное, или в канализационном люке, где к власти приходят?
Ну, я так полагаю, что это не оппозиционная партия, а это фракция, небольшая фракция партии власти.
У нас есть одна партия система, она называется вовсе не «Единая Россия», а просто «Партия власти»,
У вас фракция таких левых уклонистов, как это называлось при товарищей сады.
Слушайте, у Швыта точно настоящий большевик.
Вы конкретные, скажите, пример фракционизма и уклонизма со стороны КПРФ.
КПРФ имеет идеологию, имеет программу, она жестко умает фракционизм.
Неличное дело, да.
Надеюсь на либеральный сценарий реванш.
Не хочется про КПРФ-то обсуждать.
Не так, как прислали из Кремля.
Всегда голосовала против. Впрочем.
Впрочем.
А когда голосовала КПРФ, как Единая Россия?
Кроме Крыма.
Скажите про пенсионное законодательство.
Давайте к санкциям вернемся, пожалуйста, и к тому,
что нам надо было себя поаккуратнее вести ориентировочно
с 2014 года.
Мы немедленно напоминаем вам о поправке Джексона Веника
и про Акты Магницкого.
вопрос у 14-го года и того самым выдавления, которым
как бы нет.
Если эти санкции будут по полной причине, ну это
особенно против там суверенного долга против государского
банка в России.
Это тяжко.
Но кстати, в этих санкциях вроде бы не упомянут отдельным
пунктом.
Северный поток 2, кстати.
Ой.
Или упомянут.
По-моему, нет.
Отдельным пунктом нет, но намек есть про те самые
проекты за рубежом инвестиционные и газовые, отдельно
Относиться к этим санкциям необходимо предельно серьезно.
Не надо заниматься самоубайукиванием, успокоением, что ничего страшного.
Это серьезно.
Фактически, это экономический план Барбаросса,
который Соединенный Штат Америки намеренно реализовать в отношении России
для того, чтобы подорвать ее экономику,
обрушить социальную экономическую стабильность,
вызвать протестные настроения,
которые как рассчитывают на вашингтонская администрация наши так называемые агенты влияния выйдут и возглавят
конвертировав экономические протестные лозунги в политические поэтому это война и мы должны
относиться к этому как к войне как отвечать я предложу свой рецепт часть касающейся развивать
наши возможности по экспорту вооружения военной техники сегодня десятки стран мира заинтересован
в покупке нашего оружия и готова платить за это реальными деньгами ну
разумеется не долларами потому что транзакция уже невозможна а есть схемы
по которым мы как невозможно пока еще возможно в области в тс в области получения
авансов кредитов и средств за поставку оружия доллара транзакция уже
невозможны потому что есть большой риск что они будут конфискованы
правительством США. Поэтому находим другие способы, работаем. У нас есть структура,
которая способна как минимум 15, а в перспективе 20 миллиардов долларов зарабатывать для нашей
экономики, для сегмента ОПК. Это РОС, оборонный экспорт. Вот реальное национальное достояние,
коллектив людей, которые своим интеллектом, знаниями,
прошлым бэкграундом, который, конечно, не простой,
заключает и добивается мега-контрактов.
Пять с половиной миллиардов долларов, поставкой из 400 в Индию,
вот здесь господин Строкин скажет, как это для Индии важно,
а это важно и для нашего бюджета.
Сегодня любая страна, которая хочет чувствовать себя не изгоем,
А нормальной страной должна покупать есть 400. Это бренд. Это пропуск в клуб великих держав, военном отношениям.
Потому что экономика экономикой демонстрирует любые темпы экономического роста.
Если ты не угоден, то могавки твою экономику обратят в пыль.
И твои темпы роста в ВВВ будут нулевые или минусовые.
Вот так сделается современная идеополитика.
Поэтому сосредоточить усилия по экспорту российского оружия мы, тем самым, асимметрично очень больно можем ответить США.
Другими способами является также развитие наших высокотехнологичных обороненных производств.
У нас сегодня есть уникальные производства, которые не имеют ни рейтион знаменитый, ни лохит Мартин.
Вот буквально в эти дни на базе северо-западного регионального
центра Алма-Сантея в Санкт-Петербурге прошло очень большое мероприятие
по выявлению и продвижению лидеров оборонных предприятий
концерна Алма-Сантея. Вот что такое северо-западный региональный
центр? Это технопарк, новое производство с нуля построенное,
высокотехнологичное, такого нет нигде. А там не только
С400, не только другие оборонные технологии, там новые материалы,
материалы ведения, то, что толкает вперед наш гиперзвук.
Там все то, что делает нас в перспективе конкурентоспособными
и не утрачиваем эти компетенции в области авиации, космоса.
Это новые материалы, новые технологии.
Вот что такое, у нас уже созданы такие реальные, извините,
кластеры суперпроизводства. Вот именно здесь нам будет прорыв,
они в области финансовых спекуляций и самое главное мы должны понимать стратегически с
США нам никогда не будут друзьями никогда партнеры в отдельных направлениях можем пытаться с
ними работать в области борьбы с терроризмом нелегальной миграции наркотиками но стратегически
америка наш геополитический военный противник вот из этого должна исходить в том числе и наша
либерально-экономическая элита не заниматься мантрами, что уступим там, подвинемся там и
детской договоримся. Не договоримся. Уступки на международной арене неизбежно приведут к
возрастанию требований в области изменения внутри политического курса. Нас заставят,
чтобы вот эти вот люди, маргиналы, которые сегодня там шакали от узападных посоль с
поиска Гранта, дальше стали властью. Вот эта система давления на Россию будет продолжаться. Цель
дезинтеграция России, как минимум, или же превращение ее в ту аморфную
субстанцию, которая сегодня является незалежная Украина, потерявшая все свои
компетенции. Всякую политическую субъектность, валяющуюся в ногах Запада и
Клянчища непривыны на подачке, нам такой курс и такая судьба не нужна.
Мы великая страна и будем ей оставаться, какие без санкции и угрозы нам не
Продевляли.
Да, но тем не менее весьма притягательно звучит мысль
о том, что нам надо пытаться налаживать отношения с так называемым
коллективным западом, иной раз нам предлагают всадиться
за 100 переговоров, иной раз нам предлагают пересмотреть
свою позицию и отношение с Украиной, соседним государством.
Рекомендуют поддерживать те режимы, если мы называемых
режимами, которые нам советуют из Соединенных
Штатов Америки.
В этом смысле невероятно промечательная история случилась
накануне ночью, мит российский теперь требует официального
комментария от BBC, потому что эту сенсацию в интернет
вывалил пока лишь продюсер BBC.
Но ведь вспомните, как России грозили, какие санкции
нам предрекали за асадо, за ту самую химическую атаку,
за ту самую страшную провокацию убийства детей, которые,
что, смотрите, что написал продюсер.
После почти шести месяцев расследования я могу без
сомнений подтвердить, что сцена, снятая в больнице в
Думе, была постановочной. Жертв в госпитале не было.
Атака была. Зарин не использовался, но нам придется дождаться
выводов ОЗХО, чтобы понять, использовался лихлор
или что-то еще. Как бы то ни было все остальное в этой
атаке, было сфабриковано для усиления эффекта.
Ну, ведь по всем пунктам, которые перечислены, господин
Галкин, в предметах, собственно говоря, почему санкции
нам вводят новые. Рассматривают, что у Сирия хаос в Сирии есть?
Смотрите, вы спонсируем асада, который травит химическим
оружием народ. BBC продюсер не было химической атаки. После
этой химической атаки полетели тамагазки. По всем пунктам,
если провести достойную, нормальную работу, а не закрывать
глаза на факт, а будет то же самое.
Нет, я хочу сказать, что что касается Сирии, то у меня
не было никаких сомнений, что не применялось химическое
оружие, способное направлено против гражданского населения.
Что касается хлора, это отдельный вопрос, это связанный с...
То есть вы сразу узнали, что Запад врет, что томагавки
летят по ложному поводу.
Они летят... это же атака мелодемонстрационный характер,
она не была направлена на причине реального вреда
То есть, что-то могавков американские военные имеют право
направлять в сторону суверенного государства для демонстрации
чего-то там, под надуманным, как теперь становятся предыдущие.
Это же все в США.
Это все-таки война.
Я хотел бы вернуться к санкции, потому что мне очень
хотелось сказать.
Это возврат к санкциям.
Вот санкция вводится вот таким вот макаром.
Мы берем Сирию, Скриполеи, Боинг, Донбасс, Крым, Моряков.
выглядет ровно вот так.
Я совершенно согласен с тем, что
линия на санкционное давление на Российскую Федерацию
она была предупредлена в 14-м году.
Я правда не понимаю зачем Российская Федерация
надо давать какие-то лишние повы
для того, чтобы легче было
находить предлоги для санкции. Но это
отдельный вопрос. Эта линия действительно была
предупредлена, но просто я поражен
как политические деятели
и эксперты российских
Совершенно не понимают цели санкции.
Не состоит уж тем более нет цели смены режима.
Зачем здесь менять режим?
Чтобы дестабилизировать Россию страну с ядерным оружием
и создать здесь, так сказать, какие-то анклавы, неуправляемые.
И пустить сюда Китай.
Зачем надо душить российскую экономику?
Это совершенно непонятно.
Это есть главная цель.
Это сдерживание России, стратегическое сдерживание России.
Сдержание России не заключается в удушении ее экономики.
Как вы еще удушите России, если не сдержите экономики?
Нет задачи вызвать экономический коллабс.
То есть сдержать экономическое развитие есть задача?
Невозможно. У США силенок не хватит.
Великого Китая борется очень сильно.
Да, да, да.
Так вот, цели нет.
То есть не только нет сил, но и нет желания.
Вот, если взять, например, тот же, например, пункт со сжиженным газом,
сейчас начинается освоение газовых месторождений в Египте, огромных газовых
месторождений, которые прилегают, и это сказать, в Израиле. И понятно, что ио-новотека
были планы поучаствовать, и у многих были планы поучаствовать в создании за
рубежом, заводом. Это не добросовестная конкуренция. Это сдержание международного влияния.
США очень беспокоит, серьезное влияние России резко возросшей на ближнем
В том числе в Египте, но и благодаря успешной деятельности России в Сирии, на Ближнем Востоке в целом.
Поэтому ей задача – разорвать, ослабить экономические связи, лишить эти страны мотивации к экономическому сотрудничеству с Россией.
То есть это не то, чтобы развалить российскую экономику, это сделать невозможным российской и испанской.
Другой словами, вы говорите просто о недобросовестной экономической конкуренции.
Это не геополитическая конкуренция, это не экономическая.
Экономическая конкуренция, часть геополитической конкуренции.
Все от экономики, вся политика от экономики.
Нет политики, без экономики вообще, не бывает.
Не придут американские компании, им все равно придут европейские компании,
или какие-то другие, им главное, чтобы они пришли российские.
То есть нет задачи, вот там США расчищает все рынок для газов.
Может быть есть какие-то побочные эффекты с этим связаны.
Но главная цель, это надо понимать, это геополитическое сдерживание.
сдерживания.
И задача — задушить Россию, изолировать геополитически,
а не сменить режим и развалить экономику.
Это надо твёрдо...
То есть задушить Россию — это одно, а сменить режим
— это другое.
А экономически уничтожить — это третье, а не добросовестная
конкуренция, очевидная четвёртая, в подтверждении
мыслей о том, что речь всё-таки, и в том числе про режим,
это страшно модное среди либералов наших последнее
время мысль о том, что вы посмотрите какой от вратительный
Путин, вы посмотрите, как ужасно он ведет международную
политику.
Вот вам, россияне, за эта санкция.
Это им шея, но он нашел такие мысли.
Это просто...
Если бы не боялись усиления Китая, может быть отношение
к режиму в России было бы иным.
Но разрушать его, это сделать хаос, который...
Посмотрим, как там что-то будет с Китая.
Мы уже совсем чуть осталось до заключения сделки.
Но мне кажется, господин Старкан, не будет суперсанкций.
Они же все равно, как бы это ни звучало, зависит от нас.
Там авиации зависит, тот же бойнг.
То есть, конечно, там они найдут другой рынок для оснабжения шасси и т.д.
Титановые шасси все наши на боингах.
И таких зон соприкосновений о космосе мы уже не говорим.
Их много, их много.
То есть, санкции ЗАДО они невозможно сейчас.
Или все-таки я ошибаюсь?
Космос там тоже нет.
Вы знаете, я вот когда слушал Игоря,
его страстное публицистическое выступление, когда он говорил, да,
об экономической болоте. Игорь, ну да, я уже скажу, ладно, да.
Ну вот тогда, точнее, пакмулировано.
Да, да, значит, я могу с ним только отчасти согласиться.
Конечно, это плохие новости. Давайте здесь не разжать что-то.
Это плохие новости, но давайте все-таки не драматизировать ситуацию.
Перефразируя известное высказывание, я бы сказал, что
у санкций глаза велики, как у страха.
И это не фигура речи, потому что если мы начнём разбираться, вот как я вчера пытался разбираться,
во всём вот этом вот, кучи мало вот этого всего, то что вот написано,
то выясняется, что всё не так просто. Во-первых, смотрите, никакие санкции ещё не приняты.
Это только предложение. Во-вторых, что это за предложение?
Это ремейк того предложения, которое не прошло в конгрессе в августе прошлого года.
В-третьих, мы не знаем из того, что вот здесь вот в далеко не полном вашем списке реально пройдет.
В-четвёртых, если вы начнёте реально вчитываться там в каждую буквально строчку,
вы поймёте, что там очень много противоречивого, мутного, амбибалетного.
Сегодня не вчитывался, но он просел акции, не вчитывались.
Они просели уже наносить, только услышали, узнали, что, возможно, и сразу рушение.
Это паническая реакция рынка, это паническая реакция рынка.
То есть я не говорю, что это все цветочки.
Ну не паническая, конечно.
Отскоки не панические, абсолютно.
Но тем не менее, тем не менее, я хочу сказать, что давайте успокоимся.
И давайте поймем, что мы должны все-таки дождаться того, когда это будет принято.
Я, конечно, хотел бы, чтобы это не будет принято.
Когда мы увидим этот весь список, мы будем смотреть Игорь.
Ну, не надо просто сгнать волную панику сейчас.
Не панику я говорю.
Давайте предметы опять говорить.
Вот, например, энергопроект.
Вот санкс против энергопроектов.
В понятии энергопроектов там...
Что они могут сделать?
Технологии уже за доступ к технологиям забрали, доступ к деньгантам забрали.
Что еще смогут сделать?
По поводу проектов с сжиженным газом.
Вот, под состоянием на сегодняшнем и на данный момент.
не одного в мире проекта с участием России, то есть санкции вводятся против того, чего еще нет, а мы уже испугались.
Нет, конечно, нет, подождите, у нас есть СПГ, у нас есть завод на Сахалине, у нас есть терминал в Калининграде, это хорошая база, чтобы начать.
Зарудежно, зарудежно. То есть, ситуация серьезная, но я говорил и продолжаю повторять, я уверен, что эти санкции нас не убьют, а все, что нас не убьет, сделает нас в мире.
Ну, в общем, мы сошлись с господином Короченко. Мне кажется, как бы вы просто другим словом, то же самое сказали.
Чего вы встали? Давайте прерываться.
Прерываемся на рекламу, что по-разному можно относиться, либо решать проблемы по мере их поступления дождаться введения санкций,
либо это вот пока петух не клюнет, мужик не перекрестится. Нам пока не страшно, видите?
50 минут, скоро вернемся.
60 минут по горячим следам, продолжаем для Украины вести переговоры с Россией, все равно, что уговаривать крокодила не есть мясо, считает бывший представитель нато капитан первого ранга в МС США Гарри Табах, известный гражданин в узких кругах, в общем, не любит нас сильно.
По его мнению, Москва уже передала свой братский народ и продаст его вновь, как только представится подходящий случай, давайте послушаем.
В прошлом вы уже договаривались с Россией, и вы надеялись
на Россию больше, чем на кого-либо другого, потому
что братская страна никогда не придаст вас.
Это когда вы сдали ядерное оружие России и под гарантию
Соединенных Штатов, Европы, и Россией самой ваши
границы сохранены.
И вот этот гарантор ваш как бы брат и братский народ
и братская страна ударила вас в пину ножом, и у вас же был договор.
Вы хотите ещё раз договориться?
Я, как военный человек, уже второй раз с такими людьми не договариваюсь.
Я считаю, что с крокодилами договориться нельзя.
Вы можете сидеть возле болота, уговаривать крокодилы быть вегетарианцем,
потому что это полезно, это хорошо для его здоровья, все лягушки будут живы.
Он будет лежать, там у вас слушать, пока он вас не съест.
Ну вот такой вот табак. Гарри из Америки.
Но традиционно западная пропаганда все переворачивает с ног на голову.
На самом деле, на протяжении почти 25 лет, навязывая украинскому населению русофобскую идеологию,
это украинская элита, точнее, предала Россию, предала многовековые братские отношения.
Секундий Львовный, Киевский, Русский, Переиславский, Рады,
Чем это вы нам подвигом в Великом Отечественной Войне
Вот поступает человек и рассказывает нам вот эти сказки
Смотрите, Советская армия Воды, Великой Отечественной Войне
Воевала 100 раз больше, чем про фашистских батальонах
Санкции обсуждаем, которые намереваются уничтожить российскую экономику, в тишине появляются украинцы, стаканы бьются, крик, виск.
Видите, какая нервитика. Самая главная.
Страстная.
Свадьба в Маленовке. Каждый день.
Да.
Цинично.
Попирает все нормы и договоренности письменных русских.
По расширению НАТО.
По ситуации связаны и с Ливией, и с Ираком.
Сейчас совершенно незаконное признанию Гуайдо-Венесуэле.
То есть для них правил никаких нет.
А здесь какие-то правила?
Украина бы, наверное, не потеряла Крым.
Так это ж моя цитата.
Я всегда говорю, что будет моя дочь.
Хорошая цитата.
Хорошая цитата.
Юрий Стать!
Слушайте, вы когда-то где-то на Украине, в Эйве,
осмелились сказать, что не было бы фашистского Майдана
на Украине, не было бы Крыма.
Вот, вы только что два раза сказали, что это ваш цитат, да?
Да, еще раз повторяйте.
Если б ты не был в Санне, разванивай.
...вина не попасть не было.
Стравили братский, русский и украинский народом в войне.
Никто не сравнивал, это аллигарки правильные.
И теперь пытаются перенесить выстрелки.
Это 100-процентное...
Пацаны не поделили бабло.
Пацаны не поделили бабло.
Ой, слушайте, сейчас салфетка принесет, у нас кровь идет.
Смотрите, смотрите.
Просто давайте вот к вам, это ваша вечная история.
Российского телеканала. Прости, господи.
История в чем заключается? Вы на все время о Глигархе не поделили и так далее.
Но я еще когда жил в 2004 году в Киеве, мне украинские политики говорили...
Слушайте, такую поговорку. У вас в России о Глигархе существует, пока этого хочет власть.
А у нас на Украине власть существует, пока этого хотят о Глигархе.
Так что не надо вот нам про олигарство.
Дело в другом.
Вы закономистов хочет днем пообезведывали.
Конечно.
Но вы с этим политологами, они такой чушь несут, что боже.
Это военные американские.
Сейчас на территории Украины работают украинские олигарки.
Разваят бизнес.
И украинские.
Неужели вы это не знаете?
Да.
Работает и развивается.
Вы еще будете рассказывать, что нет связи.
Да вы лучше помочали.
Но есть такое.
Другое дело, что они перешили через обшор и все.
Молодцы.
Правильно сделали.
Вы никогда не обращали внимания.
Россия так мною инвестировала в Голландию. Посмотрите, ради спортивной телесы, а в шорная зона.
Сейчас действительно пришли в белые зоны. И действительно в Украине успешно называется Голландский бизнес.
Чёрт возьми, ну ушки выглядают. Русский ковер, который близкий к Путину.
Ну как вы это понимаете, и почему переговоры не стопорятся?
Собираются пацаны и начинают решать. Так, у меня в Киеве погиб, ты отжал, отжал, гад. Верни, не верни.
Александр Андреевич, у вас такая все время классная версия.
Давайте уже назвать фамилии пацанов, чтобы стало по-настоящему интересное и весело.
А он, кстати, не вспомнил, что ли?
Нет, не вспомнил.
Понимаете, в этой ситуации я сейчас назву компанию.
Но, к сожалению, вы знаете, как это отношутся к нашим радикалам.
Они будут создавать пакости.
А я всегда поддерживаю олигарху.
Пакости. Олигарху.
Олигарху. Бизнесменов.
И людей, которые...
Это одно и то же поддерживать олигарху и поддерживать пакости, это одно и то же.
Я олигархов. По этой причине я не хочу, что в российским олигархам были пакусы.
Банальный вариант. Сбербанк России в Украине. Да, действительно, с ним дружу.
Да, действительно, я поддерживаю. И постоянно поддерживаю.
Причем, что как раз радикалы любят меня покручать.
Но, действительно, я поддерживаю.
Потому что считаешь, что нельзя трогать чужие банки, даже если, собственно, из России.
И принесите все-таки каких-нибудь медикаментов кровью.
в крови. Когда вот эта матерая волчара по фамилии табак нам здесь рассказывает
басни про крокодилов российских, но, слушайте, посмотрите на это лицо. Мы можем
сказать, что, конечно, человек занимается тем, чем занимается, отстаивает национальные
интересы Соединенных Штатов Америки, делает это последовательно и поливать ему на все остальное.
на ту же Украину, где они проводят свою политику. Вывод для нас какой
должен быть. Мы должны точно так же отстаивать свои национальные интересы.
Предельно жестко. Наш основной посыл и ради чего мы это делаем. Не ради там
экспансий, не ради какого-то там величия. Мы должны отстаивать свои национальные
интересы, чтобы наш российский народ жил лучше, комфортно,
безопасно.
И для этого все средства хороши.
Ну пока что все делается для того, чтобы он жил хуже.
Пока все, что делаете вы, действительно, чтобы наш
народ жил хуже.
Вы не претензуете.
Это вы делаете.
Так гнетаете военную стирию.
Вместе наши коллективные либералы, которые много говорят
и точно так же, либералы предали царя Николая II, небольшие
Тоже либералы государственные перевороты, не лая, и Василий Васильевич Шрустин тоже был либералом.
Ваше место либералы на обочине истории, никто вас не загоняет, ни в лагерях, ни в гулаге,
вас даже на теле флиры зовут, и вы собираете минусовые рейтинги среди тех, кто вас смотрит.
То есть, ну, рядом с вами...
Ну, вас не преследуют, но ваше место.
Либеральный людей, либералов, как вы сказали,
на обочине истории.
А наша задача, мощная, сильная страна...
Только ее делаете, все слабее, слабее,
создаете новые и новые проблемы для России.
Огрышение короче.
Которое главное.
Чтобы такие люди, как вы, либералы были не во власти,
А в инвестиционных компаниях, на фондовом рынке,
минустесень в секунду, сейчас мы дадим вам слово, не перекрикивайте.
В инвестиционных компаниях, вот там и конкурируйте,
и вы увидите, что как в политике, так и в экономике,
вы конкурировать не можете.
Вас солит.
Бой часть глубинного народа.
Поэтому у нас все хорошо.
Посуществует, есть что сказать?
Нет, есть.
Извините, просто вот такая...
Ничего страшного.
И если это говорят не эксперда,
когда это говорят политики в других словесах,
то это создаёт всё больше и больше проблем для России во внешней политике.
Это всё больше и больше догоняет.
Это мы создаём проблем.
Всё больше и больше считают частью осизла.
Скажите, когда не было у России проблем на внешне арене, во внешней политике?
Проблема-проблема мрость.
Одно дело, когда Россия была центром каких-то коалиция,
Другое дело, когда все от нас отворачиваются, говорят,
«В период назовите идеальный, в период для вас».
«В России маргиналы».
«В России всегда находиться под ударами наших внешнеполитических…»
Вы Сырковская статья читали?
Какие мы там маргиналы?
«Марина, невыпекам, мы решаем страна…»
«Мы пребываем в мистическом китите…»
Нет, нет, нет, господин Аккар, если даже серьёзно…
Можно слово, человеку, который в истории с прокадилом…
Секунду, секунду, секунду…
даже вот как бы вообще вот практически неправы не то что
эмоционально потому что если сравнить территорику украинского
политиков и российских политиков политики политики российские гораздо
более миролюбивы чем ваши украинские гораздо более миролюбивы
Настроили, настроили на то, чтобы найти компромисс.
Конечно, они там...
Какие они должны быть?
Они должны...
А вечно, в мире, Канта говорит.
Ну, у меня история с крокодилом тронула до слез.
Дай сказать два слова, пожалуйста.
Дело в том, в чем заключается.
В том, что как раз американцы хотят европейцев усадить в теплую ванну
и обещают приятно поиграться с крокодилом.
Понимаете?
А европейцы понимают,
то это будет интересно, но недолго.
Я считаю, что вся история, которая связана с желанием американцев
не допустить сближения в экономическом, политическом
плане Европейского Союза и России, вот эта вся история
с Украиной.
Сразу именно стоит, включая Польшу, страны Балти,
то есть они пытаются таким образом не допустить
объединения, понимаете, сближения интересов, именно
для этого и служит в том числе конфликт в Украине.
Мы уже этот фильм видели в середине прошлого века.
Кто стал основным бенефицарием всех тех событий, которые
произошли в Европе войны американцы, они хотят нас
снова столкнуть всех лбами, вы там повоите в Европе,
а мы потом будем решать.
Убейте свои экономики, убейте своих людей, а мы там
за океаном будем наблюдать за тем, как вы, милая, это
все делаете.
Это же все с этим связано.
И мне очень жаль, мне очень жаль, что фактически Украина, в том числе в вопросах санкций, она является всего лишь инструментом.
Ну, конечно, инструментом.
Инструментом нечестной конкуренции.
Нам часто навязывают миф о том, что Россия потеряла Украину.
А я так считаю, наоборот, что Украина потеряла Россию.
Украина потеряла рынки.
И, поверьте мне, даже если в краткосрочной перспективе, конечно, определённые успехи есть у американцев в борьбе с Россией.
Но в долгосрочной перспективе от этого проиграла Украина.
Завтра, даже если в Украине придет самое пророссийское
правительство, мы уже не восстановим те производства,
которые работали на рынок Украины.
Это виновата Россия.
Это первонарушил карцако-теколошение, а фонарик-фонарик-фонарик нарушил
карту сожжения.
Они считают, что это можно компенсировать зерном, чесноком
или еще чем-то.
Собираются строить аграрную сверхдержаву.
Это кто нам говорит?
Это говорит посовстрадок в Америке.
Строите аграрную сверхдержаву.
Вы вообще понимаете, что такое Украина?
Что такое 42 миллиона?
И что такое аграрная держава?
Да не понимаете вы ничего.
Потому что я очень знаю, что правительство Украины на сегодняшний день
действует в интересах третьей стороны.
Оно действует против интересов Украины.
Ротим. Это правительство уничтожает. Это правительство не спорит потенциал и ее возможности.
Янукович, мы с Путиным договоримся про Харьков. Что случилось после этого, он начал играть про себе Януковича.
Зачем?
Еще до Майдана.
Чув, ты знаешь Харьковской договоренности.
Знаешь, был договорен.
А кто был против? Вы забыли, как Шашки кидали в Верховной Раде.
Ничего.
Кто кидал в Шашке в Верховной Раде?
Православа.
Янукович кидал в Шашке.
Ничего.
Или кто кидал?
Она там не тучилась.
Слабо Богу сейчас! На Украине самостоятельный президент, Украина наконец-то незалежное государство Петру Алексеевич только что выступил с инсационным заявлением, сообщил украинцам, что Украина продолжает снижать потребление.
газа российского. Газа в виду его агрессивности, при этом только что было
заявление со стороны российской страны, что Украина просит Российскую
Федерацию продлить тот самый транзит, который заканчивается договор после
19-го года. Но вряд ли все мы прекрасно понимаем.
Мне хочется сказать, что снижение потребления российского газа это, наверное, не очень
хороший, в том числе, показать, что это говорит о том, что промышленность не
развивается, потому что на бытовые нужды украинеды
бывают собственные раз. Вы это за чистую монету приняли эти слова? Ну вполне возможно,
то я думаю, на бытовые нужды украинеды бывают собственные раз. Вы о чём говорите? Просто газ
российский идет через трубу, славецкий, но вернее даже не идет через трубу, он
оплачивается там, и всё, это же никакого снижения, конечно, нет. Ну если ты понятокнишь, то это да.
Я хотел бы, мне хотел бы вернуться вот опять-таки к совершенно, как мне кажется,
неверным пониманием смысла того, что говорил этот морской
офицер американский. Дело в том, что это всего лишь
одно из мнений, которое существует в американской
военной элите. Им действительно хочется сейчас несколько
надавить, увеличить какие-то военные возможности.
Просыпается трат, и говорят, ой, хочется надавить.
Да, хочется надавить. Он даже не политолог. Какой
он имеет отношение к американской пропаганией? Вообще
непонятно. Это не политолог, не политический эксперт, это военный человек в отставке.
И он говорит, как военный человек в отставке. Между тем появилась статья очень крупных
американских политологов Грэма Эльсона и Дмитрия Саймса о том, что США должны наоборот
восстанавливать отношения с Россией для того, чтобы использовать Россию в игре против Китая.
То есть в США есть несколько конкурирующих мнений и несколько пропагандистских,
Потому что за каждыми темнением стоят европагандистские сэты,
возможностей и медиа.
И одно из этих мнений действительно в том, что надо как можно больше
изолировать Россию и может быть дело доводить до жёсткого противостояния.
Но есть и другое мнение, в том числе, что США и Россия могут стать
такими взаимосвязанными игроками в общей игре.
Какая нам разница? Какие у них там мнения в США и Америке?
И особенно, если Дмитрий Санский, его давно назначили кремлевским агентом, но вся государственная машина американская нацелена на то, чтобы изолировать Россию, уничтожить Россию, это и в риторике, и в действиях этого дневного санкция.
Если есть люди, которые выступают с противоположным мнением, надо с ними пытаться развивать диалог, а не клачком.
Какие люди? Ну вот вы говорите про американцев. Какие люди? Ну был сенатор Рэра Бахер. Где теперь сенатор Рэра Бахер?
Был сенатор Кусинич. Где сенатор Кусинич?
Был сенатор у России.
Ну они же не из России перезбрались.
Ну просто надо показывать, что Россия готова к диалогу. Понимаете?
Они говорили, что...
Мы готовы к диалогу.
Вот советские годы, в США они готовы, уважаемые коллега, в США, на территории кластера Алмаз Антей.
Вот это другое дело, нет, про кластер Алмаз Антей уже все понял.
Что надо дать денег кластера Алмаз Антей, и тогда все проблемы будут решены.
Они готовы к диалогу, когда у нас база на Кубе появится военная.
Вот тогда придут и скажут, уважаемые господин президент Путин,
мы хотим сесть за стол переговоров, обсудить и договариваться.
Но на Кубе еще нет, в Мексике.
Селизация, которая уважает равного посили и по политической воле партнера, только тогда они договариваются.
Слабых либо они нагибают, либо стирают с политической карты мира.
Если ты не можешь себя защитить, ты никто в глазах США.
Я бы сказал так.
Вот выступает этот табак, он бы мог сказать.
Если у вас нет S-400, тогда мы летим к вам, несём демократию, на крыльях томагаха.
Таков мир ничего другого не придумано за всю историю существования человечества.
Если у тебя дубина, к тебе не придут, а нет, у тебя придут и этой дубиной, а делают как надо.
Вот человек совершенно не понимает бабу за бутылку.
Прирывается на рекламу.
Ну, на раз, не такая логика.
Это 60 минут.
Так, про пельмени, сейчас шестьдесят минут по горячим следам ускорилась инфляция в России.
С начала года она достигла пяти процентов.
Через год вернется к целевому уровню, в четыре процента.
Это, в общем, из выступления Медведева нашего премьера на пленарном заседании российского инфляционного форума,
который прямо сейчас в эти самые минуты в сочи проходит.
Сейчас еще одна важная новость для инвесторов, практически, ну, в самом деле, готовый бизнес.
Это точно, смотрите, история важная, чрезвычайна, мне кажется, оказывается в России, и это правда сам проверил,
не существует, в буквальном смысле, от слова совсем не существует,
по-настоящему высококлассных, премиальных что ли, исключительных, не с моих, полностью, в Пельвении.
В общем, к такому выводу пришли специалисты ирос качества после оценки полусотней брендов,
и упаковок ни один образец не достоин знак качества.
Среди основных недостатков остатки, представьте, антибиотиков
в мясе.
Использование более дешевого серия чем заявлено, а также
наличие в составе на указанных, неуказанных на этикетке
ингредиентов.
Давайте сразу послушаем, в чем дело.
Лечествие мяса в тюрьменях тоже большой недостаток.
К сожалению, для российского знака качества в данной
категории до наших опережающих требований до этого стандарта
не дотянулся пока ни один из производителей.
Между тем, после проверки, некоторые из производителей сообщили, что усилили внутренний контроль на производстве или сменили поставщиков.
Каждый производитель старается проанализировать проблему и исправить ее, потому что если ты хочешь оставаться на рынке,
то должен честно доносить информацию о своем товаре через маркировку, не врать покупателю.
А в чем дело? Почему не продаются? Они называются пельмени категории «А».
Да, вот кстати, кто не знал, да? Это где более 80% мяса.
но их почему-то вообще не продают ну это не просто нет ну можно я не знаю был
там ваше они там на прошлой неделе их там нет вот их искать примете если вы
хотите категорию они надо ходить ваше все-таки можно я сам выберу куда
тогда цена качества рынок это цена и качество если вы хотите очень высокое
премиальное качество надо идти там где вам его предлог нет я бы хотел пельмени
не из мяса, а не из мяса. Тогда вы платите соответствующую
цену. Еще раз, за копейку-канарейку и чтоб басом пела. Любимое
занятие наших потребителей. Хорошие пельмени для богатых.
Нет денег. Не ходи в магазин. Пельмени не ешь?
Руки и люди любят пельмени, что такое?
Зачем купать дорогие перемены в 14 рублей, когда можно в пистей?
Вернёшься в первый год, вернитесь, и переголосуйте и откажитесь от рынка.
Нет, прошлой мылки.
Юрий Иванович, что мы возвращаемся?
Нужно сделать шахтере у вас.
Выйти от этого дурного рынка, который обрекает 70% населения,
есть фасфекат, потому что...
Юрий Иванович, почему в месяц нет пельменей?
Да потому что...
Это не фальсификация, это не фальсификация, это не фальсификация, там просто низкий уровень.
Учать свое здоровье, фактически травить организм из-за того, что кто-то выпускает продукцию для богатых
и для бедных, это тоже совершенно четкий уровень.
Учать свое здоровье, фактически травить организм из-за того, что кто-то выпускает продукцию для богатых и для бедных, это тоже совершенно четкий вопрос.
Нам что скажет среднестатистический либерал, что у нас есть секунду.
С-400 есть, а пельменей хорошее хранение найти, правильно?
Такая жопная тема.
В советское время я уже ел, учил, стал пионером.
Слышите, сравните ливерное колбасу в ССР и то, что сейчас...
А как это сделать?
Я мне очень нравилась.
Школьником есть ливерное колбасу, вкусное колбасу.
Кровину я тоже нравилась, нам в школьниками есть, да?
У вас у высшего сорта не будешь есть, потому что не знаешь, что там есть.
Толбасы вообще вредно в нашем возрасте с нами есть, Юрия Члаевича.
Да, поэтому я...
Именно поэтому Россия вошла в ТОП 10 мировых экспортеров мяса и мясопродуктов, потому что мы производим дрянь.
Слушайте, если взять производство, которое производится,
Слушайте, есть качественное предприятие, которое выпускает качественную продукцию.
Из Ренеговский очень хороший, который отмечается колоссальным количеством призов на мировой арене.
А есть огромное количество предприятий, которое выпускает фактически 40 гад,
которое продает эту колбасу в сельских магазинах по дешёвке,
потому что у людей нет денег купить качественную продукцию.
То есть люди вынуждены есть фактически 40 гад.
Да, господа. Объясните, как на самом деле дела обстоят по-вашему.
Да, этих людей с низкими доходами. И нужно обороться, не производить саз.
Обороться надо с низкими доходами. Тогда будет спрос на более высокую продукцию,
высокольционовой категории, как и в пельменях, и будут производить.
Потому что потребитель, это босс, он определяет, что должно быть на полке.
Если мы положим на полку пельмени за 1500 рублей, из премиального мяса, кто это купит?
а я еще раз повторяю, пельмени всегда была логична в нашей простой жизни
пришел с работы с вашей быстро сварил
из чего делали пельмени тысячи лет назад
это обрезки мяса, чтобы ничего не пропадало
это экономия
когда эта хозяйка делает, скажем, вырезки пельмени
но это же глупость экономическая
никогда мы не ставим пельмени на праздничный стол, говорит, у нас есть другая еда
еда, поэтому роскачество, кстати, сводит в ухе...
Во многих семьях традиция липить пельмени перед праздником кеморгию.
Роскачество уже обратило внимание, что с ним перебрали
и из эпохи их исследования.
И не было сказано, что нет хороших пельменей.
Просто нет пельменей суперкачества.
Значит, нет спроса на них.
Есть, и спрос есть, и пельмени есть.
Просто для этого есть люди, которые хотят есть хорошие пельмени.
И они знают точно.
Я, кстати, не могу здесь называть.
Я, например, люблю пельмени, поэтому я точно знаю, где можно купить экстраклассов,
в отличии от Дмитрия.
Все люди хотят есть качественную еду, просто кто там послал.
Вы готовы?
Не может.
Не может.
А вы сможете?
Я же я в уничтении прибыли на свой день.
Вам поэтому специалисты говорить, что бороться надо не с пельменями,
а не есть качественной, а с бедной.
Чтобы все могли позволить себе покупать пельмени, а лучше мясо.
Шарить его, варить, и есть.
Давайте, товарищи, алибра.
И главное, по очереди, а то вообще ничего не понятно с пельменями.
Давайте, Павлович.
В современном маркетинге пищевых продуктов это уменьшение объема.
То есть, казалось бы, такая же бутылка литровая, как и раньше молока.
То есть, пельмени не докладывают.
Сначала 950, потом 900, потом 800.
Ну это маркетинг, чистые воды.
Сейчас получилась новая маркетинговая идея.
Началась.
Это десяток яиц.
У меня есть уникальное ноу-хау, как можно дальше обманывать потребителей.
Это не обман?
Зачем мы его обманываем?
Совершенно верно.
Там даже написано, что их девять.
У меня есть маркетинговая идея, абсолютно уникальная.
По той же цене продавать не девять яиц, а восемь.
То есть вот четыре и четыре, кубическое, упаковываю.
Восемь с половиной. Тогда вообще вся страна обо мне будет знать.
О чем вы говорите? Мы покупатели, мы приходим, и есть любые четыре яйца, шесть, восемь, двенадцать. Вы можете пойти на рынок и купить.
Господин Акарасов, я вас сейчас удивлю, в Америке, где я жил шесть лет, продают по одному яйцу. Есть и такие упаковки. Представляете себе, как обманывают американцев?
У нас все привыкли по десять яиц покупать, но видимо придется отвыкать.
Да ну уже 25 лет живем в рынке, какое население.
Когда вы 9 яиц придумали?
Это та единственная компания, что вы мне прицепились.
Она сообщила, что их 9 этих самых яиц.
Давайте, господин Галкин, еще не успел ничего сказать.
Обратите внимание, там была очень интересная таблица по потреблению пельменей.
И вот если посмотреть, то смотрите, вот в 2013 году, когда был пик уровня жизни,
то был и пик потребления пельменей.
Потом произошло снижение и сейчас идет восстановление.
И, ну, это, вероятно, связано с тем, что люди стали более уверены чувствовать себя финансово.
Мы сейчас с пельменями благосостояния российского населения.
Да, мы с пельменями благосостоянием.
Смотрите, как мы в 1922 году заживем-то, наконец-то.
Часть этого восстановления идет за счет снижения.
Тут еще можно обратить внимание, в 2013 году, как все было хорошо.
Дома, возвращение Крыма в родную гавань.
Потом резкое ухудшение.
И к 1922 году все наконец стабилизируется.
Это не Крыма, не...
Ну, я хочу сказать, что...
Не будем прицепились, но давайте все-таки посмотрим,
как стало меняться реальная структура потребления наших семей.
Расскажи.
Существенно выросли потребление овощей и фруктов,
о чем мы сто лет говорили, тут коллег говорил про здоровое питание,
существенно выросли.
Заработали огромное количество инвестиционных проектов,
когда вытеснение идет, импорта в горсах практически полная,
защитные меги в помидорах, в зелени и так далее.
Идут абсолютно здоровые процессы.
Извините, полностью обеспечили себя дешевым куриным мясом.
Говорим, по проблемам потребления белка решили.
Выходим на экспорт свинины.
Сейчас государство, начальник главный, занимается тем,
что прокладывает дорогу, а что-то перепроизводство.
Начинается совершенно замечательная проекта, производство очень
качественной говядины.
Что вы прицепились к пельменям?
Извините, как только переезжаем за Урал, там это замечательная
праздничная еда, и уж там такое качество, когда просто
без водки же, извините.
Да, я чё же извиняюсь, сейчас дня уже полдень-то прошёлся
нормально, да?
Которые без хорошего стакана невозможно, поскольку уже и возраст не позволяет.
Нормально, абсолютно. Посмотрите, что происходит с лёгкой промышленностью.
Давайте пропищевую. Самые лучшие пельмени — это домашние.
Хотите, есть качественные — готовьте дома.
А проблема в монополизме торговых сетей.
и проблема, когда вот эта наценка выливается на наших с вами кошельках.
Вот здесь государство должно работать. А что касается русс качества,
ну знаете, чаще надо проверять и производителей, и тех, кто реализует
продукцию. Тогда, наверное, все-таки какие-то сдвиги клуб.
Говорят, наоборот, реже. Тогда бизнес будет развиваться. Как здесь прийти?
Вопросы, продовольственная безопасность.
Попиралы говорят, не надо их слушать, действительно
вести, смотрите прямо сейчас.
50 минут.
Пока.
Спасибо огромное.
