Погорячим следам, здравствуйте.
Целых 40 конгрессменов Соединенных Штатов Америки
обратились в госдепы лично к секретарю государственному Майку Пампе,
устребывая внести полкозов список иностранных террористических организаций.
То есть хотят приравнять озов к ИГИЛ или Алькаиде прямим текстом.
Об этом написано основание вески.
Например, убийца из Новой Зеландии, жертвами которого, если помните,
стал 51 человек, тренировался в Озове.
И сам об этом сообщал, а также носил их ультраннационалистическую символику.
И теперь непонятно, как быть Зеленскому, если Конгресс США так и признает
украинских националистов террористами.
Ведь вы помните, прекрасно совсем недавно Зеленский сам выступал
стоя под знаменами этого батальона в городе Мариуполь.
Если Азов официально вооруженный в формировании на службе
Украинского государства будет признана террористической организацией,
что это значит? Значит, что никто не помешает причислить туда все вооруженные силы Украины соляком со всеми вытекающими обстоятельствами.
Ведь они бок обок с нациками из Азова пятый год подряд, убивают жителей Донбасса, обстреливают мирные города.
У Зеленского тогда появляются все шансы стать в глазах американских конгрессменов,
но хотя бы в глазах таким себе Нельсона Манделой, который начнет с нацистами настоящую борьбу.
Но нет, Зеленский пока молчит, Натский и Зазова начали распинаться и говорить, что они мол герои, они конгрессмены все не так поняли.
Они служат украинскому государству, обществу и вообще-то входит в состав национальной гвардии, подчиняются генеральному штабу вооруженных сил Украины.
Правда, с чего они решили, что это делает их меньшими моральными уродами, совершенно непонятно. Слушаем конгрессмены.
Сегодня, если американский гражданин присягает на верность
исламскому государству и распространяет их террористический посыл,
у правительства есть несколько инструментов, как противостоять угрозе.
Однако, если тот же американский гражданин присягает на верность белой экстремистской зарубежной группе
и распространяет их террористическую риторику,
федеральное правительство не имеет доступа к тем же инструментам.
К примеру, украинский батальон ОЗОВ является такой ультранационалистической
Военизированной организацией открыто приветствующий неонацистов в своих рядах.
ООН отмечала нарушение прав человека данной группой.
За свою недолгую историю они также были замечены в пытках.
Несмотря на это, по данным ФБР Азов вербует, радикализирует
и тренирует американских граждан уже не один год.
Бойня вкрасть, черча, в Новой Зеландии, поворотный момент в борьбе с терроризмом.
В своем манифесте стрелок утверждал, что тренировался с батальоном Азов на Украине.
И он носил с собой символ, который ассоциируется с данной организацией.
Оба стрелка в Пове, Калифорния и Вальпаса Техас совершили нападение под влиянием терактов Крайс-Чорчи.
Связь между Азовом и терактами в Америке более чем явная.
Для нас важно понимать, как госдепартамент видит угрозы,
Которые исходят от ультраправых групп белых националистов
и почему эти группы не включены в список иностранных террористических организаций.
Авицион Викторович, вам, когда ФСБ говорит, что у вас фашисты воюют на Донбассе,
вы не верите, у нас нет фашистов.
Когда ФБР, четко было сказано, по данным ФБР,
азов это фашисты, и они уже распространяют свои вени на другие страны,
говорить что у вас фашисты вы не верите вам нужно чтобы украину признали
террористической страной тогда вы глаза может откроете на ваших нациков
нужно действительно признать что мы молодое государство которое сформировалось
только в 20 веке и мы сегодня проходим тяжелый исторический путь связан из
отстаиваем свои независимости не только дипломатических переговоров поэтому
фашистов привлекаете? Мы не привлекаем фашистов, мы привлекаем наиболее активную часть
мужского населения, которое способно, способно с вооружием в руках,
защищать, мучить людей и издеваться над ними.
Но ты, Саша, прекрасно знаешь, что они герои играют или нет, две
только идеологии, национализм и коммунизм. Коммунисты нас предали,
Осталось одна идеология, которая в России есть идеология, потому что те, кто в Сирии погибали герои российской офицеры, они погибали за Россию и за Сирию, так же и наши ребята погибают за украину.
Это фашисты или нет?
Можно сказать, или нет?
Это националисты.
То есть они фашисты или нет?
Ты понимаешь разница?
Хорошо.
Скажи мне, пожалуйста, еще раз.
Я тебе отвечаю, националисты.
Еще раз.
Они отстаиваются незавидимы за украину.
Держи, пожалуйста, еще раз. Какой знак? Вот этот знак, это что такое?
Вот что это такое? Еще раз, что это такое?
Дай, я тебя продолжу. Что это такое?
Это волшебрюк. Это волшебрюк.
Это волшебрюк. Это волшебрюк.
Одну секунду. Это волшебрюк посылал Девизе ССС.
То есть вы за любых людей, которые будут отстаивать по вашему ваше независимость,
пусть они при этом будут нацики, фашики, кто угодно.
Вы, моральные уроды, уж простите за это второй раз.
Во-первых, мы говорим об идеологии.
Не может здесь быть вакуума.
Опытка, почему вы не говорите, а не о демиссеи.
Опытка.
Об убийства.
А раз вправо.
Люди сражаются не за деньги.
Люди сражаются за свои идеологические...
Да, за белые бошеные лепти.
Пойдем еще раз, пожалуйста, начнем с самого начала.
Вы понимаете, что означает этот знак?
Вольф Сангель, волчий крюк.
Да.
То есть вы не отрицаете, что на службе украинского государства стоят нацисты. Это нацистские семьи.
Почему я обращаю отдельное внимание, что на службе украинского государства?
Мы сейчас рассматриваем не конкретного билетского, которое отошел отдел.
Мы сейчас рассматриваем батальон подразделения, которое официально введено в состав министерства внутренних дел.
начальник Аваков. Аваков курирует деятельность фашистов. Мы вам
справедливости ради пять лет об этом рассказываем, но ладно мы,
американцы ставят вас на одну доску с эгиловцами. Вас, я имею в виду,
Украинское государство. И вы стоите и говорите, ничего страшного, продолжаем
работать. Да, вы поняли. Я понял, о чем ты говоришь. Так я тебе отвечаю вот
конкретно не этот знак идеологической стержень у этих солдат а присяга на верность народу
украины присяга на одна единственная они о нем не понимают по данным эмбэр
мы теряли о стране ают экстремистские высказывания экстремистскую идеологию вербуют людей под этими
флагами с этой идеологией люди расстреливают людей в разных странах а вы говорите нет это
ничего не значит вообще давайте посмотрим как это было материал
жени собственно говоря не придраться ни разу все видел своими глазами
нас ждать с вашей героя что это такое ажоги нукти вырывали и голки загоняли
да вы что это кто делал батальону звук вы в ополчении вылили нет я просто мирный
житель ничего не хотели чтобы я говорил где находятся
сепаратистой в селе. А пакет на голову, с водой пакет, это мелочь.
Когда вот так наручниками пристём, вот ты, тебя зажигал как-то, пьезывай.
Жарят, жарят, жарят, доложь, вот и просто так.
Вот так вот, просто теряешь сознание.
Куда, пальцы или что?
Да, вот пальцы, вот этот пальец обожжённый, ногти все обожжённые.
Потом начали голки. Видите?
Потому что бьют, это уже мелочь будет.
Пили, души, или одевали пакет в усерте, вот этот чёрный, такой тёмный.
Пакеты на голову не давали доступа воздуха.
Ёбкость большая, металлическая с водой.
Голову-то так кунали.
Какой там что-то азот? Там сказали что?
Да.
Кажется, по шемронам.
Да им все равно было.
Кого избивать, кого убивать.
У меня на глазах человека просто забили на смерть.
Его нашли на обочине.
Я поехала опознать.
Это было, конечно, зрелище ужасное.
Он был весь побитый.
У него переломанные пальчики были на руках.
но с перебитой губки он весь был синик
у него вся спина, на нем живого места не было
в этой матери расскажите, что Азов это не нацисты, не фашисты
и что они не убивают мирных людей
пожалуйста, смотрите
то дальше, давайте политические последствия
секунду, это жертвы Азова
после этого нормальными людьми, когда вы оправдывали
Не отмолят они свои грифи уже, не отмолят.
И ученические смерти жители Дан Барси, мы поняли ваше точку зрения.
Можете иметь вебесилу признавать на самом деле вещи, которые находятся за граньями.
Кстати говоря, эти гранья проложены не на Украине.
Когда, соответственно, пытали, например, в тайских тюрьмах представители тех же самых американских коллег,
они специально вывозили туда людей, чтобы пытать их в мин-феритории США.
Прежде всего, и там было удушение как раз.
Это те самые техники, которые использовались, например, в Ираке, в Афганистане.
Они были всеми запрещены.
они запрещены в том числе как бы международными организациями.
Совет безопастен несколько резолюций по этому вопросу выдвигал.
Не надо защищать тех, кого не надо защищать.
Один раз в жизни надо это сделать.
Второй очень важный момент.
Если вы говорите о том, что у вас есть какая-то политические цели,
связанные там с выстраиванием баронта Российской Федерации
или созданием незавлежного государства,
это не является оправданием для того, что они делают.
Вы понимаете, что они, например, антисемиты.
Вы понимаете, что у них официально до этого,
сформировались, в клятве, было составляющее, касалось того, что необходимо, что даже евреев.
Это нормально? Вы, Трампу, это скажите, он после этого все запретит, что там находится.
Проблема в том-то и заключается. Это объективная реальность. Она невозможно.
Не надо ее оправдывать ничем, ни вашим возрастом, ни вашими целями, ни тем остальным.
Нусра, которую поддерживали, которая, между прочим, тоже присягала, между прочим, официально, под благие цели.
После этого резали головы непосредственно, передавали вооружение другим сторонам.
Там такие жесткие позиции были, и теперь американцы это открещиваются.
Один раз в жизни необходимо просто от этого отказаться. Второй же важный момент.
Если бы это... Да слушайте, я вас не перебегал.
Если бы это было в айнизированной организации, даже хоть как-то связано, такие примеры тоже были,
но на вас хоть в официальном структуру МВД.
Это означает, что эти люди официально с этой символикой могут заходить, например,
арестовывать людей, например, захватывать людей, например.
Когда вам говорили, что они крышевали между прочим вашу библиотеку под Мариуполем,
где то же самое людям делали официально, непосредственно, на территории бывшего аэропорта.
Ну то и нынешний аэропорт, он не принципиально.
Когда вам об этом официально-международной организации говорили,
и вы закрылись спустя два года только после этого, эту саму структуру,
а ничего, что там люди, людей пытали, не по принципу того,
к сепаратистам они принадлежат или нет, а чтобы выкуп получить, например,
от их родственников. Это распространенное явление было.
Вы один раз признаете, что это незаконно,
и один раз ликвидируете эту организацию, создайте другую какую-нибудь.
Вы понимаете, что на самом деле есть такое понятие, как страна, поддержившая терроризм.
Нас пытались в этом обвинить.
Вы представляете, что будет, если вас гипотетически даже объявят такой организации.
Никаких транзакций, никаких госдолгов, никаких кредитов МВ.
В принципе, не будет.
Поэтому, с этой точки зрения, один раз в жизни, особенно при новом президенте.
И мне смысл набраться силы и выкинуть людей, которые хотя бы не должны погоны носить.
При этом вы понимаете, что если они вас поймают один раз, не в этой студии, а там поймают.
У них будет квадриллион способов у вас переломать все пальцы.
это не смешно ни разу вы там у них не оказывались обратить пожалуйста внимание что
это уже не первый такой звоночек в том числе с территорией Соединенных
штатов америки если помните в момент прошлой транзакция в 18 год когда
американцы выделяли деньги на оборону способность Украины там была отдельной
строкой прописано что эти деньги не должны использоваться на цели и нужды
азова и не должны привлекаться для тренировки этого батальона и любых других целей и
помощи этому батальону прошел год вас официально хотят назначить государством
террористам но кто виноват разумеется на телевидении украинском абсолютно
официально говорят что это все заговор кремля и москвы наверное уже даже не смешно смотреть
Свечку не держал, просто убежден, что за этим обращением
стоит все-таки Москва.
Не секрет, что в американском конгрессе действует много
групп лабистов, в том числе связанных с Россией.
Все-таки батальон Азов – это подразделение, которое
добилось одной из первых побед в Российской украинской
войне.
То есть именно этот батальон освобождал Мариуполь.
Понятно, что Москва к этому подразделению имеет свои
долгие счеты.
Ну что, Москва стоит? Вадим Валерьевич, за этим обращением можно было бы сказать,
что Москва, если были республиканцы, но вот не задача. Инициатор, письма и 40 подписей.
Очень много демократов. Я не все голосовались за наши санкции между прочим.
Есть такое понятие, которое называется идеология и пропаганда. Я вот в Давиаче, как на этих выходных,
общался с известными и украинскими иностранными политтехнологами. Они говорили, что вот в вас,
Украине главная проблема, что вы не умеете правильно построить работу как раз в этой отрасли, а именно
использовать механизмы, инструменты и диалоги и пропаганды и приводили как пример. Вот Россия
бриллиантно научилась использовать любые доступные методы для того, чтобы продвигать свое
видение и диалоги и пропаганды на территории Украины. Вот потому что эти сенаторы и
и конгрессмены насмотрели с российского телевизора.
Сейчас придут там Донецк и Влуганск воевать за сепаратисты.
Они в Human Rights Watch смотрят, например.
Сейчас зрители являются свидетелем типического примера,
каким образом берется какой-то отдельно вырованный из контекста факт,
из него раздувается, как говорится, какие звуки.
А золото!
Это пошли из организации.
Почему же сегодня договорились?
Вы только вдумайтесь, уважаемые зрители.
Оказывается, оказывается.
это Украина уже террористическое государство, оказывается это уже
все вооруженные силы Украины.
Это не одну секунду.
Оказывается это все.
Вон, Газок является четырнадцатонной на гварде Линией.
Причите, дайте дослушать.
Причем вдвоетесь, уважаемые зрители.
С кем сравнивается Украина, вооруженные силы Украины
и американскими конгрессменами?
С ИГИЛОМ.
С ИГИЛОМ.
Конечно, разумеется, вы это поняли?
Конечно.
Конечно, конечно.
Давайте зададим себе вас вопрос.
А где уважаемые зрители Азов в вооруженной силы Украины
или государство Украины осуществило хоть один теракт
в мире?
Вариуполь!
Вариуполь!
Вариуполь!
Вариуполь!
Вариуполь!
На вашей территории.
Какой-то непонятный человек с новой Зеландии.
Ребутился после Азов, написал себе в резюме, и то неизвестно
сколько он там будет.
Гинации Таняковича.
Красиво написала его, Вадим Валич.
И делает тоже прямая ссылка на то, что Азов в Гиблиотеке.
Вот понимаете, ваше имя зрители, вот до чего доводят пропаганды.
Вау, ездят головы.
Если вам не жалко 51 человека, который погиб в Новой Зеландии,
мы вам продемонстрировали геноцель Донбасс, ваше территория,
украинское еще раз.
И голки под ногтями.
Еще раз.
И голки под ногтями.
Это нормально.
Еще раз послушайте меня внимательно.
Не Азов полк, не вооруженные силы Украины,
не государство Украина, никакого отношения к этим диракторам.
Не имею.
Вот это надо понимать.
Допустим, американцы лет в секунду.
Допустим, по вашей версии, американцы ошиблись,
хотя черным по белому написано.
Азов примерно то же самое, что и Гилы.
И пыток, наверное, тоже не было.
новую желание на тот понастоящий мудрограшный диракт.
Но этот батальон с нацистским знаком включен еще раз, Вадим Валечев,
в подразделение внутренних дел Украины.
Министерство официально. Нет никаких возражений.
Эти же люди, которые являются подразделением Министерства внутренних дел Украины,
устраивают пытки, мы вам только что показали, и это тоже нормально.
Это плохо.
Вот теперь вдумайтесь.
Это плохо.
Вот, уважаемые зрители Эверголио, вы сейчас берёте
вот этот знак и говорите, что это нацистский знак,
кстати, не фашизм, не нацизме, там не шлось, а в этом
обращении, там что-то национализме, уважаемые господин Целин.
Просите прямо, если это кто?
Это нацистский знак.
Вы говорите, является нацистским знаком и всё то, что
происходит.
Но этот знак пребывает на гербах многих стран,
многих городов мира.
Какие?
Это знак использовался во время тридцатилетней войны.
Да, но после этого был фашизм.
Гербак вной хоронизации.
Это гласовцы.
На стороне фашистов.
Вадим Валерьевич.
Дорогой.
Миленький.
Это то же самое.
Если взять флаг России.
Государственный флаг России.
И сказать.
Так это флаг предателей власовцев.
Власовцы ходили с этим флагом.
А он является флагом.
Да это был государственный флаг еще на гласовце.
Ты понимаешь или нет?
Никому же вовму не приведет.
Это мы с думать.
Власовцев повесили.
Это не флаг.
Азовцы!
Азовцы, вам городка обезут.
Блассовцы взяли на вооружение уже существующих лаг,
а за это зияние этих владеев повесили.
Что значит этот символ?
Давайте послушаем, Трюхон, внимательно, это важно.
Смотрите.
Вольф Сангель в переводе «Волчи-крюк»
в неалфавитный символ.
Используются в Геральдике, присутствуют на гербах ряда городов.
Также применялся в нацистской и применяется в неоноцистской
символике.
Первое время служил эмблемой национал-социалистической
немецкой рабочей партии.
Впоследствии вольфсангель был выбран эмблемой тактическим
знаком танковой дивизии СС-Досрайх.
Кроме того, этот знак в различных вариациях использовался
в других подразделениях СС и вермахта.
В общем, типичная на самом деле реакция украинских националистов-нацикат.
У меня есть пример. Пан Вадимов.
Пан Вадим, вы тут возмущались, что якобы на всю Украину здесь вот клевещут, что она украинская.
Рядом стоит уже с террористическим, вандеровским, а значит нацистским государством.
Вы знаете ошибку? Откажитесь от нацистов в МГД, и жизнь наладится. Украина заживет иначе, а пока вас планируют назвать террористами, что самые подготовленные бойцы у вас мрази, простите, от этого надо, отречься, обочтарать, обочтарать.
Оля! Ответьте Бомбанула, Бомбанула, это называется Бомбанула.
Ответьте в практике фашистов-нацистов.
Такой способ, как блокады использовались.
Вам известно, блокада Ленинграда.
Когда не столько оружием, сколько голодом, холодом,
блокады уничтожались люди.
Ваше государство демонстрировало блокаду Крыма.
4 миллиона наколений. Отключили электричество, воду перекрыли. Для чего? Для блокады. Для того, чтобы там жизнь была процветающей, для чего вы блокировали ЛНР и ДНМ.
Гуманитарная помощь из России
вы организовали блокаду миллионов людей.
Послушайте, там, где самогла пролететь,
была ладошкая озера.
Умерли прежде времени на тысячи людей.
Они умерли, потому что не доедали, не получали антикат.
Чего варёшь?
Значит, вы не можете попрыгать.
Господин Трюхов, хватит орать.
Слушайте народного избранника.
Не приемы блокады.
Поэтому нечем прыть.
Нечем прыть.
Радительные ороки.
Давайте, пожалуйста, кричать.
Не будем.
И как-то нам надо разумеется, Трюхов, на угомонить.
Поделали, дорогой.
Вы нам только что сказали,
что блокада
ленинграда
Преступная облака до Крыма, в результате которой Крым должен был остаться без продовольствия, без воды и без электричества, это во благоспасение Украины.
Нормальная логика! Хлассная! Как у азовцев, Вадим Валич, я с этим могу лишь только послать.
Это разные вещи.
Давайте позднейшие мы их ответы официально, у них же есть точка зрения, они же организация украинская.
Какое дело в принципе, не сердце на самом деле?
Руководство полка Азов заявляет, что данное обращение
конгрессменов является ничем иным, как информационная
атака на Украину, ее суверенитет и государственную безопасность.
Полка Азов является одним из самых известных и боеспособных
украинских подразделений.
Своей боевой славой он заслужил уважение миллионов
украинцев, в частности и тех, кто проживает за пределами
страны.
Наш полк неоднократно доказывал верность Украине и украинскому
народу и демонстрировал свою готовность идти в бой
за Родину с целью полного уничтожения российского
оккупанта на нашей земле.
Пол Козов, как официальная структура национальной
гвардии, подчиняется министерству внутренних
дел Украины и генеральному штабу.
Поэтому мы считаем, что, приравнивая Озов к террористам,
40 членов палаты представителей США приравняли к террористам
все другие украинские подразделения, которые защищали
Украину на фронте.
Напомнил, что подобные заявления уже имели место
в Соединенных Штатах Америки в 2015-16 года.
Тогда попытки очернетязов напоминали произведения
про российские пропаганды, и увенчаться успехом
им так и не было суждено.
В общем, следует, конечно, зеркало взглянуть.
И давайте в Киев перенесемся.
Игорь Александрович Романенко с нами на прямой связь,
заместитель начальника Генштаба Уруженных Сил Украины
до 2050 года, генерал-лейтенант запаса из Васильков к нам
выходит на прямую связь.
Игорь Александрович.
Я надеюсь, что вы сможете сейчас отключиться от мифов, так называемые российские пропаганды и давайте изучим все-таки заявление американцев.
Это американцы вам уже второй раз говорят о том, что Азов это нацисты.
Американцы 40 синах, демократ, это достаточно представительная часть.
Потом есть решение, секунду, секунду, Игорь Иванович, вы сейчас ответите,
позвольте мне вопрос задать. Ничастя американцев, потому что решением
конгресса не выделяются деньги Азову, то есть он за это проголосовал. И тут еще
письмо. Как к этому относиться? Может быть, стоит все-таки посмотреть
повнимательней на этих головорезов? Это вопрос уже отвечаем, да? Да, пожалуйста.
Я хочу сказать, во-первых, что это часть палаты представителей. И надо четко
понимать, что они 40 человек, которые подписали этот документ, они это делают в условиях того,
что, как известно, началась предвыборная компания за президентское место. И поэтому надо
подорвать, так сказать, авторитет Трампа во всех вопросах, особенно связанных с Украиной. И,
И, как известно, украинский вопрос вот в этой предвыборной сейчас заострен и эта часть палаты представителей демократическая, она это делает.
То есть это по форме, это надо понимать контекстов.
Игорь Александрович, на секунду, чтобы вы нас совсем в какой-то несуществующую сторону не уводили,
американский президент Трамп, который является республиканцем, это он заблокировал финансирование Украины.
в этом смысле, совершенно никакого отношения к происходящему не имеет.
А те люди, которые сейчас ругают вашим, да послушайте меня, господи, еще раз, те люди, которые ругают ваш Батальон Азов, они демократы,
они наоборот хотели разблокировать финансирование Украины со стороны Соединенных Штатов Америки, поэтому этот вопрос закрываем.
не предвыборная гонка. И все-таки попытайтесь ответить на вопрос. Вам в 18-м году указывали,
не давайте деньги Азовцам. Мол, себе берите, лишь бы Азовцам не досталось. В 19-м вам прямым
текстом говорят, что вы практически как эгил. Может быть просто в рамках того, что у вас новая
власть. И новый президент признать эту ошибку и отказаться от Азова все пусть дома сидят. Лучше
Конечно, их еще и за преступление наказать. Вот мы вам о чем.
А я вам о том, что имеет место тот подход, о котором я говорил.
А теперь, по сути, то есть в борьбе за президентское кресло, демократы делают этот ход.
А теперь, по сути, у нас нету батальона Озов.
У нас уже длительное время полк Озов, который входит национальную гвардию,
который замыкается на Министерство внутренних дел Украины.
Болк Азов не подчинен генеральному штабу, как вам и было там представлено.
Он может, как и все другие структуры, подчиняться,
в случае, если он заходит в район выполнения операции объединенных сил.
Вот там есть.
Игорь Александрович, сейчас аккуратнее кушаем, начинайте открещиваться от него.
Мы правильно вас понимаем, Игорь Александрович, если так, подмегните, мы вас поймем.
У нас разные, у нас информационная с вами борьба и война, поэтому вы меня однозначно
в приятности.
Что вы говорите-то, это не дадутся влияю Азово.
Хорошо, 40 человек подписали в рамках предвыборной компании,
но лишили финансирования именно Азов отдельной строкой
в решении Конгресса.
Почему?
Тоже предвыборная компания?
Полк, полк, Национальной гвардии Азов финансируются
лишили американского финансирования, выделяли деньги, сказали, азову не давать.
Это было когда Американство бутылосировало.
Отдельной строкой, почему упомянули?
Отдельной строкой, почему?
Потому что нацики.
Игорь Александрович, еще раз, коротко, вы не поняли, вам американцы денег прислали.
Берите, говорят, наши деньги американцы, только азовцам не давайте.
Это было до предвыборной компании.
почему потому что мы вооруженные силы и национальную гвардии другие государственные
структуры субсидируем из бюджета поэтому спасибо вам гигантская ваша позиция понятно
игорь романенко не то что мы прерываем но мысль понятно зам начальника агент штаба украины мне
Мне нравится эта реакция. Мы к вам вернемся обязательно, сразу после перерыва.
Мне нравится этот страх, страх в глазах, что действительно это решение может привести к действительно суровым последствиям для украинских вооруженных сил и для нациков.
Это хорошо.
60 минут, скоро вернемся.
А мы опасны, что это после индийских, а все американцы, посчитай себе, что это украина.
Программ 60 минут по горячим следам. Продолжаем Украина. Простите постепенно, а может быть непостепенно, а стремительно превращается в юмористическое шоу.
Обратили же внимание, мы сейчас, кстати, абсолютно серьезно не смеемся.
На должность советника секретаря Советной Национальной безопасности.
Советик секретаря Национальной безопасности.
И обороны по вопросам реинтеграции восстановления Донбасса назначены юморист, КВН-щик, актер Сергей Севоха. Отличный парень.
парень, причем здесь Донбасс.
Эй, нам хорошо известный, хотел сказать людям старшего
поколения, а потом подумал нам, да, нам вот хорошо известный.
Мы тоже посмеялись, но вот в политике его носили пару
месяцев, и на выборах в раду, кстати, от слуги народа
так не прошел, наверное вот молодые голосовали, не узнали.
Ну а факт, что в его актерской среде некоторые его все
призывают отгородиться от Донбасса стеной, заставляют
задуматься, действительно и поискать, ну хоть какие-то
в предыдущих выступлениях нового советника по национальной безопасности,
но болтан фактически просто украинский.
Начинаю неделю в новой должности.
Советник-секретаря СНБ по вопросам реинтеграции и восстановления Донбасса.
Для меня это большая ответственность.
Ребята, Севохов в дневнике сказал, что если вы плохо выступите, он вас ест.
Ты кто?
Я?
Тобрый фей.
Что-то как-то незаметно.
заметно а так по палочке не видно значит так это для зарабатывания денег это если
деньги не возвращают это мой фейер витси ставайтесь я робин гуд какой кошмар он
он обгладал лошадь!
Давай посадку, посадку давай!
Ну что?
Чёрт!
Давай у Санкт-Петербург!
За черевичками!
Не навернуться будешь в лицо участвовать.
Хорошо, что дедушка мой не видит этого, понимаешь?
Ой, господин Акаре очень понравился.
Новый советник по нас в безопасности.
Чё он там наинтегрирует, расскажите нам, пожалуйста.
Я надеюсь, что если мы что-то не так скажем, вы с Ольгой нас не съедите, как Севоха.
Он вас ест быстрее, мне кажется.
Посмотрим. Кстати, если он будет так людей пожирать, таких не очень адекватных,
я думаю, это будет достаточно эффективная деятельность.
На самом деле, мы все смеемся уже несколько месяцев.
Хахаха на Украине сбрали клоунов, и теперь они по-клоунски там управляют.
А на самом деле, с точки зрения теории управления, у этих людей есть одно качество, которое крайне...
Теория управления имени Акары?
Нет, мы просто утащили мало.
Имени Виннера, ну можно Акары тоже, да.
Так вот, с точки зрения теории управления, эти люди оказались в некоторых ситуациях крайне эффективны.
А именно в ситуациях, когда необходимо придумывать асимметричные меры ответа.
Например, смешные или серьезные вызовы.
Это пример асимметричного воздействия в российско-украинских отношениях.
Именно благодаря этому, благодаря ЦМОХу, благодаря позиционированию этой истории с ЦМОХом,
стало возможно обменять 35 на 35.
Есть еще несколько денег.
Это изначально было согласовано для меня.
Там...
Какая лучше знаменитая.
Не хотелось бы подробно оставить.
По теории Акары.
Да у нас это в войну занимался и Козак, а у вас занимался
и Румак.
А у вас это, скажите мне, достаточно ориентирован на асимметричный
результат.
Давайте попробуем.
А почему тогда все правительство из комиков не состоит?
Объясните мне, пожалуйста.
Видите ли, не поняли, кто такой Цемок?
Цемок.
Цемок — это человек, которого вы кролеете.
Все прекрасно поняли, кто такой Цемок, и Цемок как бы важный
Это второй важный свидетель, его как будто бы передали России.
Закрываем этот разговор, это в самом деле,
потому что, господин Акаро, секунду на Донбассе война.
Да.
Не смешно совсем.
13 человек погибли, 13 тысяч погибли.
Разумеется, 13 тысяч, извините, конечно, 13 тысяч.
Какой асимметричный ответ может придумать комик,
КВЭ-чек?
Еще раз отличный, славный, классный парень.
Во-первых, это лом.
Это лидер общественного мнения, это человек с большим ресурсом доверия.
Это не во-первых, это в нулевых, а вчера тоже из Донецка.
Азоф любит и смешной, назначили его.
Для всех этих людей он свой. Это не то, что там, скажем, Владимир Ветрович из Львова или Поруби.
А он из Донецка, там же как сахар.
Донецкого политинника.
Давайте ближе, кстати.
Он родился в Донецке и ему повезло.
Он хотел бы реинфигрировать Донбасс.
Как он это сделал?
Я не думаю, что ему повезло, но пусть люди,
которые родились в Донецке, думают, что ему повезло.
У него априори большой
кредит доверия.
Он человек, к которому невозможно относиться
к негативным реализме.
На союзненных и огромные кредит доверия.
Но ведь он падает.
Потому что делать надо.
Если ты лом и лидер общественного мнения, значит у тебя должно быть мнение, как именно ты будешь реинтегрировать Донбасс.
Мы можем посмеяться раз, два и три, что делать далее решительно непонятно.
Нам не симпатичен Дубинский, но он все чаще говорит чистую правду, не говорит одновременно сейчас Дубинский.
Классный парень, реально, я его очень уважаю, как артиста.
Я вчера реально о*** или нет, а***.
Когда его назначили советником секретаром безопасности и обороны,
пори интеграции Донбасс.
Ну, знаете, ещё раз, ты можешь быть классным парнем,
может быть крутым спецом своих делах, которым ты занимаешься.
в своих делах, которым ты занимаешься. Но я не знаю, что
общего между развлекательными телешоу или интеграцией
Донбасс. И Серега может быть тысячу раз классным парнем,
он может быть тысячу раз выходцем из Константиновки
Донецкой области, он там баллотировался. Но я уверен,
он понимает менталитет людей там живущих, но все-таки
для интеграции Донбасса мало понимать менталитет.
Пожалуйста.
Мы прекрасно понимаем, что никакой реинтеграции Дамбаса, как вы говорите, в Украину не будет.
Все, это уже забыть на флаг.
Не построено наоборот.
Никогда не кричать, не кричать одновременно.
Еще раз. Никогда жертвоблакитный флаг.
Не будет, поднят.
На Донецком и Луганском.
Все, забудьте об этом.
14-ом году его встяли, больше он не поднимет.
что такое назначение севохи на эту должность это просто какая-то пиар акция для
отвлечения внимания мы с вами прекрасно понимаем повышение пенсионного возраста
вот да зашел маншается на отвлечение внимания Зеленскому нужно там вот что-то
объяснять что там золотом так что там формула штанмайра там и так далее там
подобное ну как бы ничего не получается этот азов заявление 40 значит
конгрессминов значит американских и так далее там подобно а здесь быстренько
Взяли Севоху Клоуна, хорошего Клоуна, отличного парня из Донецка, назначили секретарем, советником секретаря, совет национальной обезваживания, что это за должность?
Это фигня какая-то, ну просто так, да?
У него уже есть совет, не так, я тоже не знаю.
А вы какое должность сейчас занимаетесь?
Если для вас советник национальной обезваживания, фигня?
Нет, по 1 секунду. Советник, секретаря по национальной безопасности, я вот даже, в украинской журналистике,
там, по 30 где-то, и в политике, 1992 года, да?
Общественная.
Вот, да, я просто не знаю, я не помню, кто, у нас когда-нибудь, ты же фамилию не могу вспомнить,
любого Советника, я поняла, но Донбасс реинтегрировать надо как-то.
Ну, это не возможно. Севоха, это понимать. Где был Севоха, чем занимался Севоха?
А я мою пример привезти.
Последнее назначение у красно-президента Путина.
Глава совета по правам человека при президенте.
Кто телеведущий?
Телеведущий это специалист по право защитной деятельности.
Александр, в том, чем вы говорите?
Он помогал кому? Какой практический?
Неординарных назначений во всем мире.
Блок, полно.
И я, ну, конечку помогал.
Пропадеева самохасово сравнил.
Ну, вы совсем не упираетесь в российской полиции.
Он не телеведущий, а он, во-первых, главный редактор журнала.
И один из ведущих интеллектуалов страны.
А я ему с уважением все сротношусь, но это не та профессия.
А так же руководитель общественной палаты, но то есть ему есть что сказать.
Хотя я допускаю, и не всем нравится это назначение,
но оно не столь принципиально, да и слушает меня.
Вы меня не слушаете, у вас война на Донбассе, вы планируете ее заверзать.
Коля, это важно.
Вам нужно Донбасс реинфигрировать, а вы продолжайте хохоттать.
Нет, смотрите, не хохоттание дело.
Зеленский говорил, что коммуникация, проникновение Туричаут на низком языке
к тем людям, которые на купюрных территориях, ключевая задача,
потому что у них мозги задурены.
Валерий Валерий, как нечеловек, прелевляет по-думому.
Которому мы только заберем.
Может быть, это неправильно, по сути государства.
Севоха, который оттуда один из таких ракпорей.
Принято не заниматься.
Надо разобраться, почему Зеленский позволяет себе такие назначения.
Ведь не один, только Севоха там есть.
Не он один.
что-то вроде квартала 95 мы сейчас посмотрим и чего они добьются ну давайте в конце посмеем столько
такое предложение когда я прощу новость о признании севоха я был так золо потом я вспомнил кто у нас
президент руководитель 95 квартала глава из буа один из руководителей офшорных компаний 95
квартала кто сглавляет комиссет по национальной безопасности и обороне человек который всю
всю жизнь продавал автозапчасти, наявляется человеком
бухгалтера 95-го квартала.
Украинцев прекрасное чувство юмора, мы смеёмся зачастую,
чтобы не плакать.
И на этот раз тоже… Украинский актёр и комик Юрий Коряшников
Фьюзик был пойман на раздаче билетов на юмористическое
шоу «Вечерний квартал» в сессионном зале Верховной
Рады.
И шутили мы об этом, как могли.
Кто-то даже сказал, что в радио открылась новая
точка продажи билетов на «Вечерний квартал», а кто-то
предложил там еще и шуму продавать. И это было бы действительно
очень смешно, если бы не одно но. Юзик больше не Юзик,
а депутат Верховной Рады Юрий Корявченко.
Раньше у нас был Ленин, партия Комсомол, а сейчас у нас
Деленский, партия КВН. КВН действительно такой новый
кадровый резерв для монопартии и власти на Украине. И если
раньше на многие должности назначали выходцев из Комсомола
как коммуникационные базы, то сейчас коммуникационная
Это КВН. Ну какая есть? Ну и КЕ. Пожалуйста. Смотрите. Проблема заключается в том, что на самом деле важное в повестке.
Вы назначаете людей, которые занимаются коммуникацией. Не мы, не мы. Я вас перебивал, не перебивай!
Ваши представители, которых вы здесь оправдываете руками и ногами, назначают человека, чтобы доносить коммуникацию.
А что доносить? Это это вопрос. Вопрос заключается в том, что когда вы не сами знаете,
вы не сами знаете. Вы исполняете форму штанмайра.
В какой страны, сначала надо придумать, как доносите.
Потом решать, что будет.
В этом основная проблема Украины.
Initially, она придумывает, как. А потом она придумывает, что.
Сначала, она придумает, что?
Если у вас есть человек, к которым говорят, ребята,
вот ты заряжен, объясняй Донбассу.
Чё надо делать. Хорошо? Чё надо делать?
Объясните мне сначала.
Говорят, сначала у нас форму штанмайра. Нет. У нас нет форму штанмайра.
Мы ее подпишем. Нет подпишем на разных листах.
Мы его подписали. Исполнять не будем.
Вы, вместо того, чтобы взять несовимо определиться и орать в этих студиях, вы берёте и назначаете ломов, которые объясняют вещей, которых ещё нет.
В этом основная проблема.
Да почему вещи нет, потому что Зеленский ещё не встретился со Штаймайером, а это встреча совсем скоро произойдёт, что Таймайер скажет, да, действительно я написал эту формулу.
После перерыва покажем вам полный холодильник, красные кры и хозяйку этого холодильника.
60 минут.
Не лызай это.
2 раза.
2 раза.
Но мало.
Вы перечеркнули.
Не стал вас.
Погорячим следам.
Сейчас мы вам расскажем про красивую жизнь в Мурманске.
Грандиозный скандал.
Зампрет местная общественная палата Юлия Величко выложила
у себя в Инстаграме.
Отменить бы уже этот Инстаграм.
Фотографию холодильника.
Но казалось бы холодильник.
Есть нюанс.
Холодильник под завязку.
красной икрой. Посмотрите на этот снимок. На глаз килограммов эдов. 15-20 мы точно не
знаем. Вот публикации, которые Юля еще и умудрилась сопроводить странной надписью,
мол, кризис, мнению страшен, слышали, я нет. Тут же отметились негативные, разумеется,
комментаторы, что жить в стране тяжело, иные голодают, но во всяком случае не так много у нас
а вы тут со своей кровь красной.
Ну и даже пригразили отправить обращение
в генеральную прокуратуру.
Сама Юлия Велечко в следующей публикации
заявила, что холодильник не ее
и кратим более, а картинку она нашла
на просторах интернета.
Мы честно признаемся, все утро
пытались прогонять через поисковики.
В фотографию есть такие специальные поисковики
для картинок, но не нашли ни одного
совпадения в итоге.
Мы могли, в общем, мы не найти.
В итоге женщине пришлось извиняться.
Давайте принесёмся прямо сейчас в Мурманскую область.
Заместительный представитель легиональной общейской палаты,
представитель легиональной совета сторонников Един России,
Юлия Владимировна Величка, с нами на прямой связи.
Юлия Владимировна, рассказывайте, откуда у вас столько икры.
Добрый день уже, коллеги.
В какой-то момент у меня очень много вообще друзей в различных регионах
Российской Федерации мне захотелось заинтриговать их тем, что он был не трёглый богат, а не только северный пьян, или уже арктическая тематика, и дарами моря.
Поэтому я решила разместить такую пост, как мне казалось, довольно-таки очень весёлая история.
Но как показано опыт и практика, это оказалась очень ненужная абсолютно и неправильная шутка, которую вызвала ненужный ажиотаж.
Икрата, ваша или нет?
Повторюсь еще раз, что холодильник не мой, и крайне моя, даже если бы я мечтала в этом, пока это мне не допустим.
Юля Владимировна, то есть вы подошли к чужому холодильнику и сфотографировали с чужой крой?
Большая зернистость.
Нет, но в интернете, как это бывает, когда сидишь иногда в очередях, ты начинаешь листать какую-то ленту и что-то интересное, ты просто сканируешь, себе сканичиваешь и оставляешь в телефоне.
Знаете, люди все время патливые, они попытались найти аналогичную фотографию, но тоже видно, чтобы в шутку выложить.
Нет ее на просторах интернета. Мы, разумеется, вас не разоблачаем. Наверное, они просто плохо искали, но вы таким образом считаете, что это все-таки некорректный поступок?
И извиняетесь или ничего страшного? 15 концов килограммов и крыль?
Я вообще не ожидала, что будет такими на реакции.
Конечно же, я не два публичных извинения за то, что разнести вот такой пост и что он вызвал такой ажиотаж.
И вообще, я вынесла для себя, что это получилось просто для меня, как для публичного человека,
не для каждого из тех, кто планирует быть и проявлять себя в публичной деятельности,
что надо более внимательно относиться к тем моментам, к тем историям,
с этим событием, которое вы размещаете даже на личных аккаунтах в социальных сетях.
Урок на будущее мы не будем в комитетах.
Да, спасибо вам большое, Юля.
Ну, а в самом деле я вашу защиту, наверное, один из немногих выступлю,
потому что как Дальневосточники, я все знаю про Красную Кру,
одному человеку даже в семье не нужно столько игры.
Потому что...
Потому что в ее холодильнике на зиму хранить не сможете,
ее надо придет замораживать, поэтому нужна морозилка.
поэтому фотографии изначально странные.
Тем не менее,
Юлия Величка зампрет регионально общественной палаты Мурманской войны.
Наверное, она всегда разлюбила Красную Кру,
пока кто-то тем не менее икрой объедается или фотографируется с чужой икрой.
Не красиво получилось.
И чужими же холодильниками, в самом деле, вышла неловко.
Ростат публикует данные по оценке материального положения
до мохозяйств и края есть не у всех.
Как выяснилось, в стране выросла доля тех семей,
к семей, которым денег хватает только на еду, одежду и оплату услуг ЖКХ. По итогам второго
квартала прошлого года таких было 48 и 8. Сейчас 49 и 4. При этом Ростат такую тенденцию сейчас
внимание считает исключительно положительной. Смотрим. Категория дома хозяйств, сообщивших,
что их доходы полностью уходят на приобретение продуктов питания и одежды, остается самой
многочисленной, следует из данных госстатистики. Самая высокая доля респондентов,
которые не могут позволить себе товары долговременного пользования среди семей,
состоящих только из неработающих пенсионеров, многодетных семей и неполных семей,
следует из данных за второй квартал. Доля российских семей, сообщивших,
что их доходов хватает только на еду и одежду, увеличилась за счет сокращения доли самых
малообеспеченных категорий домохозяйств, отметили в Ростате. В ведомстве утверждают,
Перераспределение происходит за счет сокращения доли наимения обеспеченных групп населения и их переход в группы с более высокими доходами.
Олег Антонович, я вот не пойму, нам то ли всем с вами порадоваться за то, что людей, которым хватает только на еду и ЖКХ, стало чуть меньше,
то ли ужаснуться, что половине нашего народного населения хватает только на еду, оплату ЖКХ и одежду и больше ни на что.
Ну, очередное такое представление Ростатом, вот версии, помните, как в мультфильме посчитать в удавах, в попугаях, еще в каких-то единицах таких, да, и повеселить народ, что жизнь-то улучшается, видите, жизнь налаживается, несколько процентов стали вместо того, чтобы только на еду получать свои доходы, у них еще добавилось на одежду, конечно, ужас, это ужас.
Ничего хорошего в этом нет. Такими темпами прорыва не будет никакого. Не то, что за 5 лет.
За 50 лет мы не войдем ни в какую пятерку, ни в двадцатку. А задача стоит прорыв.
Прорыв в рабовладельческом строе и в феодальном строе.
Невозможно, когда люди получают только на еду и на одежду.
Это понятно? Экономистам всех мастей. Понятно, что достойную зарплату нужно платить
платить для того, чтобы выдавать эффективную какую-то
там производительность.
Вы знаете, что у нас зарплата в стране по совпадению
растет.
Прорыва не будет.
Начинать надо.
Закона Амрот, вот этот пресловутый позорный закон, где
12 тысяч, а он опирается на закон о потребительской
корзине, где тоже пресловутые 12 тысяч, якобы на которые
можно вообще жить, вы же в Госдуме.
Вот где собак, а не Толич, не та фракция, которая
Так, он разработан о новой потребительской корзине, причем поддержан Российской академии наук,
не одним академиком, все академии, 31 тысячи. Сегодня реальное вот отображение потребительской корзине.
Отсюда мрот 31 тысяча. Отсюда должна быть хотя бы средняя зарплата 1070.
Вы знаете, 31 тысяча в некоторых регионах, это зарплата, о которой мечтали.
Есть такие зарплата.
Должна быть зарплата.
Вот тогда в такого позора не будет.
Но у нас есть другая статистика, совершенно согласующаяся с этой,
о том, что реальные располагаемые доходы населения,
после 14-го года сократившиеся сначала где-то на 11%,
потом следующие годы стагнируют.
То есть, по сути, у нас уже идёт 6-й год,
когда реальные располагаемые доходы населения не растут.
Причём, ну, и что можно ожидать на ответах людей?
Наоборот, ответы людей совершенно чётко подтверждают эту статистику.
это не опрос, это ростат, данные ростат
они построены на основе опроса дому хозяйства
и опять-таки другие икусленные данные ростат
очень хорошо с этим бьются
у нас в принципе что тут действительно стоит заметить
что та стагнация реальных располагаемых доходов
которые мы наблюдаем по этому году, небольшое снижение
все-таки происходит за счет единственной положительной тенденции
которую здесь есть, хотя я не знаю как вы можете считать положительной
больше всего теряют верхние 20% населения, а нижние 20% населения даже немножко
приобретают, но единственный плюс во всей этой безрадостности
потерь больше чем приобретение, но потерь
с концентрированным преимуществом в верхние доходные
группы среднего класса, 20% населения это 30 миллионов
человек, это довольно много, соответственно самые нижние
Нижние 20% они не теряют доходы и даже немножко их доходы растут. Это единственная положительная тенденция. В остальном мы уже шестой год доходы снижаются на фоне того, что происходит, как бы экономика не растет санкции и так далее, ожидать не то, что прорыва, какой прорыв, господи, ожидать даже сколько-нибудь заметного роста доходов я в ближайшие годы не стал, и я вообще очень сильно сомневаюсь, что мы в течение ближайших десяти лет выйдем на уровень доходов 2013 года.
Рядом даже глядя на эту графику секунду, но справедливости ради никаких прорывов разумеется в этом не наблюдаются, но тем не менее людей, которые себе могли позволить только еду, стало меньше, и они просто автоматически перешли в следующую категорию.
Потому что в уничественном состоянии...
Следующая категория секунду, я договорю, тоже кошмарная, но они тем не менее уже стали людьми, которые могут себе купить одежду и еду. Это приятнее, чем когда только еду.
Я говорю, это единственный плюс, наименее обеспеченные слои у них немножко растут доходы, но при этом потери в наиболее обеспеченных больше, чем выигрыш наименее обеспеченные.
То есть положительная динамика, наличие.
Нерависимая динамика.
Облема действительно существует, если вы у меня там посмотрите, какие доли увеличились, то есть за счет чего, соответственно, произошло сокращение возможностей людей выплачивать.
основная нагрузка произошла в счет кредитного ресурса.
Это, естественно, по этой году была вина.
То есть люди начали больше денежных стрессов,
плачут в кредиту.
И, соответственно, налоговая нагрузка на самом деле возросла тоже.
Это надо тоже отследить.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что
вот этот сегмент характерен для схемы сохранения.
То есть мы не симулировали потребление.
То есть люди находятся в стратегии соответствия с берегами,
они не тратят, это тормозит саму экономику.
Без экономического роста эта схема бессмысленно.
Почему нижние слои получают?
Потому что на самом деле у нас происходит рост, например, залпаток для бюджетников.
Она индексируется.
Но это очень небольшие объемы.
Чтобы пройти прорыв, нам необходимо, чтобы экономика рванулась за два.
Да, бизнес.
Поэтому здесь вопрос о себе и стомисе.
Хорошо, мы можем завтра прописать в мроте 100 тысяч.
Например, каждому гражданину российской федерации.
Да без вопросов.
Другой вопрос, таких не будет занятости у нас в Российской Федерации.
Чтобы оплачивать 100 тысяч.
Кроме I.T.
Ничего подобного, у нас три триллиона превратцы.
Хорошо.
Понимаете, вы говорите денег.
Нет, я не говорю, что нет.
Холоссальные запасы денег есть для того, чтобы протестать заплату.
Я не говорю, что деньги...
Если будем платить лошадку, купайте деньги, эти деньги в экономику пойдут.
Что бы вам росты порыли.
Если вы хотите поднять экономику, то трайте эти денежные средства в экономику.
Конечно.
А не берите на зарплаты их, разговаривайте.
Эти деньги через зарплаты пойдут в экономику.
В магазин.
В производство.
Но вы говорите, сейчас продают жетников, а мы имеем в виду участников.
Поэтому лучше в экономику.
И зарплаты выросли в автоматическом.
В частном секторе зарплаты повысили.
Нет, это так не работает.
Но при этом у нас же постоянно все равно говорят об экономическом росте.
Потому что мне кажется, что у нас экономический рост.
Нет, слушайте, это нереальный показатель для постоянной населения.
А просто по гримушке в руках чиновников, которые вот играются с ним.
Потому что если в Европе все идет от народа и считается, как народ живет,
то есть еще раз в Европе все идет от народа.
А у нас считается, что цифрой радиции идет.
экономика есть и остальное. Давайте все-таки обратимся к тем данным,
которые мы обсуждаем. Ростат, это то, что можно посчитать. Есть еще то, что
невозможно посчитать в принципе, а это половина. А в Европе большая часть,
подавляющее большинство, это то, что можно реально посчитать. И откуда идет в казну
отчисление в единологов. А мы всегда надеемся, что то, что нельзя посчитать, оно
настолько хорошо, что если бы мы посчитали, то оказалось, что живем и отличим.
Применение того, что мы обсуждаем, можно сделать один простой вывод. Могло быть, а их уже и
и, по крайней мере, неутешительный вывод, честно говоря.
Выгодение я согласен. И давайте все-таки вспомним товарища Силуанова,
который спорил господином Костином. Костин предложил обнулить налоги
и Силуанов прямо подпрыгнул в кресло. Давайте мы, по крайней мере,
не будем ничего менять хотя бы в налоговые бази и попробуем посмотреть.
А в каком состоянии вообще страна?
Она далеко не в лучшем состоянии, я сам и согласен.
Но для того, чтобы экономика росла, ну, вы знаете, я не согласен.
Нельзя просто всем раздать денег. Нужно создавать работу.
Чему нельзя? Вечный вопрос!
Не денег, я тоже...
Да, и денег, кросс, не рыбу!
И ничего за это не просить!
Нет, подождите, подождите!
Подожди!
Давай!
Или поёк, заработную плату отдайте, которую люди заработали!
Вы инфраструктуру здоровьи и таким образом люди начнут зарплатить!
Вы взять прогрессивные налоги едите и посмотри, что это и было в разду!
Это тоже так длиннее, но вы не работаете.
Программа сейчас на нот была.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо большое.
