10 минут по горячим следам вы не поверите, но украинское
государство наконец-то достойно себя проявило
менее, чем за сутки.
Представьте, в Киеве были найдены украденные ситуационные
комнаты СНБО, нет ни сервера с государственной тайной
пока только стулья, их обнаружили в новом офисе Порошенко,
как вы могли, Петро Алексеевич, зато.
Ну вот сейчас вроде бы и казалось бы можно усесться
на эти стулья, мы сейчас про Зеленского, и наконец-то
заняться работой, указ подписать о прекращении огня
на Донбассе, но стулья оказались не те, то есть ничего
не нашли.
Где компьютеры с важными документами, по-прежнему
неизвестно, где серверы тоже не сообщаются, но есть
и хорошие новости, тем не менее они все-таки есть.
Зеленский едет в Брюсселе, почему-то именно там намеревается
прекращать войну на Донбассе неожиданный выбор в том
смысле, что в Брюсселе ведь никто не воюет, а также
Саакашвили начал себя проявлять, точнее начал разоблачать предыдущую власть, то есть приступил к исполнению своих новых обязанностей.
Пацан сказал, пацан делать, точка!
То есть в центре, если продать верховную раду, кабмин, банковую, все эти министерства, огромное количество денег зайдет бюджет.
из этих денег одну пятую часть, взять какой-нибудь
ангар за пределами Киева, привести туда их и говорить
админициативный аппарат, четыре раза меньше, они
же сидят в этих современных кабинетах, сидят в больших
ангарах и работают на странах, сидят в стеклянных,
что мы уже на них сверху посмотреть, со стороны посмотреть,
даже взятки не забрать в этих стеклянных этих.
Петр Порошенко, какое будущее я должен ожидать?
Я не думаю, что бы мы это...
Мы встречались в очень закрытом пространстве, очень близко.
Прямо лицом столкнулись.
На съезде Европейской праведности Хельсинки совсем недавно.
Знаете, что я сделал? Просто прошел мимо.
Правда? Потому что все.
И сейчас украинский народ прошел мимо.
Там его охрана думала, что я сейчас его обкусаю.
Они растерялись, они там заняли перемет,
он сказал, что я заплатил за телевизоры, и я их уез.
Он точно так же утверждал, хотя я в это не верю,
что он, я знаю, какой жанр,
что он заплатил за систему по его кейвской области.
Надо проверить внимательно, кейв защищен или нет,
или сейчас это у него там, где он, козень или дом, система стоит.
У меня нет должностных амбиций.
Я три раза отказывался от приложения Порошенко
Я три раза отказывался от приложений Порошенко
и становиться премьер-месяц.
Почему?
Потому что я не хотел бы свадьбе на генерал,
на свадьбе у бары.
Вот так.
И снова барыги.
Остал, остал, господин Саакашвили.
Говорят, взятки на НЧЕ в стеклянных кабинетах берут биткоинами,
никто не видит.
В общем, теперь от запаха Шоурмы,
который так нравится, как мы знаем,
за вчерашнего дня Зеленскому,
в Киеве не останется и следа с приездом Саакашвили.
В городе образуется устойчивая облака
от запаха Хачапури и Хинкале. Всем столичным заправкам придется срочно придумывать. Смотрите,
вот новое блюдо, которое, собственно говоря, сможет конкурировать с президентским комбо
вчера появившимся за 89 гривен, но у Зеленского есть, конечно же, оказывается, проблемы поважнейши
урмы. Закадочный друг и куратор Украины Корт Волкер не смог ответить, как именно США будут
взаимодействовать зеленским, не знает он пока, намекнув на то, что могут с ним поступить так же цинично, то есть
выкинуть на помойку истории, как и Порошенко.
Президент Порошенко жаловался нам, что мы делали недостаточно для его поддержки,
но мы ответили, что мы не выбираем людей, мы придерживаемся принципов и правил.
И кто бы не возглавил Украину, мы будем с ним работать.
И мы хотим видеть на Украине реформы, укрепления демократии, борьбу с коррупцией.
Администрация США уверена в необходимости продолжать взаимодействие с Украиной,
в том числе на уровне президентов. Как мы будем это делать, я не могу сегодня сказать.
Михаил Юрьевич, а американцы даже не определились, что им делать на Украине?
Американцы не определились, я так понимаю, что до конца и Зеленский не определился,
потому что вместо того, чтобы не с того начал, возвращение Саакашвили очень странно,
вот все эти со всеми этими событиями просматривается потому что надо было
объявить о возвращении там не знали о приглашении простых людей да и вернуть
граждан который сегодня проживает на территории там польши других государств
и мечтает наверно вернуться народно но при других условиях а он вернулся к
ашвилия товарищ заранее уже объявляет о своей позиции он еще кстати вот это
интересная мысль была о том что в правительству приглашали а не в правительство
в компанию барык предложили стать свадебным генералом конечно же было бы
Лучше бы было бы, если бы мы предложили стать барыгой,
а свадебного генерала где-нибудь бы доношли.
Это, конечно, другая была бы ситуация, возможно бы
он согласился.
Но да бог с ним оставим Саак Ашвили, он уйдет в историю,
я убежден, он там намутит воду и они сами начнут от него
избавляться, надоесту.
С Волкером ситуация серьезная, опять мы видим четко совершенно
определенную зависимость Украины и руководство
Украины нынешнего нового от позиции американцев.
То есть, когда мы думали о том, что Европа как-то будет влиять, бороться за Украину, да ничего подобного.
Это поле деятельности американцев.
Как они решат, так и будет.
Украина должна быть подконтрольна.
Кто в доме хозяин показывает этот парень в синем галстуке,
главное, подальше отца кошели держаться, а то он может галстук съесть его.
Это опасная история.
Здесь, понимаете, здесь напрашивается мысль простая.
Простая, хорошо. За что боролись? На то и напоролись.
То есть, вот эта немыслимая тема свободы, о которой говорил
на каждом шагу Зеленский, выступая во время своей нагруционной
лечи, она оборачивается в тему абсолютной прямой зависимости.
Потому что не стесняясь человек в открытом режиме, говорит
о том, что надо и предстоит делать Зеленскому.
То есть, Прошенко уже списанный вариант, это понятно.
И теперь у Зеленского не выбор просто, ему надо определяться.
И будет теперь постоянно бегать к американцам и советоваться, что делать с нынешней Украиной, как ему там разруливать ситуацию на Домбассе,
а как ее разруливать мы знаем с точки зрения американцев, продолжать боевые действия, ни в коем случае их не прекращать.
И тем более не вступать ни в какие там переговоры с Россией, вот в понимание нормальных, в понимание минских соглашений.
Минский соглашений.
То есть и так эти минские соглашения соблюдаются.
А Волкер, вот в этом интервью, о не в интервью.
Это что?
Брифень там пресс-конференции неоднократно заявлял о
том, что может украинская страна удал понять нарушить
минские соглашения, не соблюдать точнее минские соглашения.
Потому что ярко бы российская страна их нарушает.
То есть он сразу расставляет капканы, говорит о том,
что мы нарушаем хотя мы не являемся субъектом
минских соглашений.
И тут же даёт понять как и что надо делать.
Это ведет только к одному. Это ведет опять к обострению ситуации на Домбассе раз.
И второе это конечно же ставит зеленского сложного положения, когда даже какие-то там инициативы, связанность с переговором с Москвой будут упираться на позицию в это связи американцев.
Вот что получается.
может ли есть там какая-то надежда что европейцы как то
были мои отказки если какая-то возможно каких переговоров мы отказались если
какая-то массовая юня нормандии есть ли какая-то
можно переговоров пока еще нет переговора подождите есть какая-то
возможно европейцыleading 3 формата с тем что влияет на ситуацию на отношения
на первое юня растения нас туда не пригласили вообще
Да, да, слушайте, такие переговоры.
Никого не пригласили. Официальные запросы от украинской стороны нет.
Вот если какая-то надежда то, что Европа может повлиять на эту ситуацию
и найдут более звешный подход.
Да нет, нету такой вот надежды, пока у американцев все рычаги управления,
они серьезные на Украине.
Это и службу безопасности, это и экономические рычаги,
и влияние на кадровую политику.
Вот и все обложились со всех сторон.
Пан Вадим, объясните, пожалуйста, как много говорили про некие информационные сообщения, которые вы будете отправлять жителям Донбасса, я имею в виду Зеленского,
ну и Зеленский намекал на то, что с Донбассом надо бы сесть за стол переговоров, и теперь вдруг неожиданно едет опять не на Донбасс, не к людям,
с людьми не говорит, едет почему-то в Брюссель. Зачем? Логика.
Луны, к сожалению, забетонные, отношения украины с нашими западными партнерами для нас ключ по сути к выживанию, были долгие дискуссии в экспертной среде, я так понимаю, внутри команды Зеленского, куда ехать, потому что было много приглашений, решение принято 4-5 поехать именно в Брюссель, я считаю, что это правильное решение, как евроинтегратор, как евроатлантист, я как раз мечтал об этом, там Зеленский встретится и с руководством Европейского союза, и с руководством
на то, будут сверены часы, будут в том числе обсуждаться
пути решения кризиса, который возник в связи с агрессией
России.
Поэтому тут все нормально.
Но более важно, я бы сказал, даже другое.
Сейчас идут консультации на экспертном уровне относительно
того, каким образом выйти на результативную встречу
в норманском формате.
Сегодня завтра в Украине прибывают министры настральные
дел Германии и Франции, 31 числа в Берлине, господин
Пампео, секретарь США будет эту же тему среди
других обсуждать с господином Масом, министрами на
сторонах дел Германии.
А Пампео, простите, при чем здесь?
Как это при чем?
Важно, потому что с точки зрения урегулирования
его результативности, важно, чтобы все стейххолдеры,
то есть те страны, которые могут повлиять на ситуации,
были задействованы.
Мы знаем формат Сурков-Волкер был в самом начале многообещающий, но оказалось нерезультативным.
На участие участия Соединенных Штатов Америки я считаю в этом процессе очень важно.
Более того, мне бы очень хотелось, чтобы на месте норманского формата и на месте Минской контактной группы появился совсем другой механизм,
в котором бы принимали участие Соединенные Штаты Америки.
А вот, теперь то, что касается...
То есть, Украина готова к выходу из Минской Соглашений?
Я не знаю, готова ли Украина к выходу из Минской Соглашений.
А также очень интересно, кто именно входит в тот самый экспертный уровень,
о котором вы уже дважды упомянули, который что-то советует Зеленскому,
в том смысле, что Климкин только что заявил,
что он не едет с Зеленским в Брюссель,
и вокруг Зеленского остаются только депутаты из 95-го квартала.
Вы ошибаетесь за это?
Которые на минуточку теперь уже официально намереваются стать депутатами,
То есть шутки в сторону, эти люди советуют.
Вы ошибаетесь, говорят, что около Зеленского будет
один представитель 95-го квартала.
А также Сакашвили.
Там будет высококлассный дипломат Вадим Престайко,
который является его дипломатическим советником,
заместителем главы администрации президента.
Человек с опытом, человек, который принимал участие
в моих переоворах по урегулированию этого кризиса.
Плюс там будет послуг Точицкий.
Там будет представитель...
Кризис Престайко. Урегулировал?
Проблемы я тут не вижу.
Россия ее приставить агрессором не называет.
Незеленский.
Донбасс с террористами не считает.
Не могли бы за 5 лет регулировать по одной простой причине.
Причина эта...
Ключ находится в Москве.
Со стороны России регулировать этот кризис не было.
Понятно.
Так можно вообще-то, когда дипломатов на работу не нанимать.
Зачем? Если только политическая воля России...
Украина была как раз найти те, ну скажем так, раздражители для России, которые бы повлияли на ее позицию.
И вы знаете, не смотря на то, что не сделано, я считаю, что тутеленный задел мы имеем.
В первую очередь, в вопросе к юридическому войну, если все решается у нас, в российской столице.
А вы попросите сразу со вставшей, в Соединенные Штаты Америки, если все решается у нас, в российской столице.
И снова как будто бы есть смысл позвонить Путина Бан Базе.
Ни одна страна не есть самодастаточная в принятии
насколько сложных решений,
а на кем рассеяния?
В Анимателе перечислять.
Но самодат проводятся консультации, переоворы,
обменные именно такими идеями,
с тем, чтобы выйти на общее решение, которое...
Кем консультируется это? Китай, на помните мне,
а тем консультируется не на Естат.
Коль ключ лежит в Москве, то приезжайте к нам на поклон,
то так, конечно же, это будет.
За ключем, ну.
Я считаю, что...
Сейчас сложились условия...
Просто познакомиться приезжать.
Обстоятельства.
Зачем сразу на поклон?
Я считаю, что сейчас существуют условия и обстоятельства для того, чтобы начать...
Ну, пускай даже если не с чистого листа, как предложила Аспожа...
Чистого листа уже нет, там уже всякие праные слова намараны.
Юлия Владимировна, говорю о том, что это вообще-то её идея.
Но тем не менее, начать определённую перезагрузку переговорного процесса.
Мне кажется, больше того, я уверен, что и вы в России.
Я имею в виду ваше руководство.
А чистый лист, это украденные в том числе.
Тулья из ситуационной комнаты СНБО.
Это ваш чистый лист.
Когда ни серверов, ни компьютеров, ни государственной тайной нет ничего.
Да здравствует чистый лист.
Странно, что в вопросе вашего суверенитета решаетесь американц.
Очень странно.
Если бы он не нравился, нашли бы уже серверы,
определились бы с гостойной или со всем хаос.
Разобраться с этой ситуацией,
найти и наказать виновных, если чья-то вина там была.
Но эта ситуация...
Вы намекаете на то, что честяно в Украине нет,
вторые сутки идут, ничего не найдено.
Абсолютно никакого отношения.
Даже свидетелей нет.
А вот есть у Украины самая прямая.
За эти действия, о которых картинка идет по поводу ситуативной комнаты,
комнаты, ну во-первых, как вы знаете, Вадим, то украинская
администрация президента надо финансироваться исключительно
из государственного бюджета.
Конечно, знаю.
Поэтому что там делали мониторы, которые покупал, якобы
сам Порошенко или Стулия, который покупал сам Порошенко?
Неужели в украинском бюджете размером 40 миллиардов
долларов, значит, нельзя было найти деньги на покупку
Стулиев?
Я глубоко сомневаюсь.
А вот то, что на этих видеостенах, на то, что этих серверах проводилось
планирование в том числе провокации в Кершенском
Это факт, то, что там проводилась масса закрытых совещаний,
которые могли абсолютно точно показать,
что Украина проводила абсолютно агрессивную политику
и была по сути дела на государственном уровне
государственным террористам,
который планировал эти действия,
задачу, по которой мы им ставили.
Почему мы ставили Соединенные Штаты?
Когда Волкер говорит о том,
что не может он спланировать встречу с Трампом,
потому что Трампу совершенно не нужно
и взаимоотношения с украиной и с новым президентом
сведены просто на нижайший уровень, потому что украин...
А напомните мне, пожалуйста, что вообще смог Волкер за последнее время?
Хоть одно дело, которое он совершил, да, закончил...
Аплодокат был адвокатом Порошенко на зарплате.
А потом его слил, когда зарплат закончил.
Закончил зарплату, ну то есть теперь Волкер в поисках нового источника финансирования.
Смотрите, то есть нет необходимости сегодня разговаривать с украинским президентом.
Он не контролирует украинское поле, можно, а американцы общаются.
Нужно общаться с генпрокурором, пожалуйста, напрямую.
Нужно общаться с руководителем СБУ, пожалуйста, напрямую.
То есть нужно вынять любую информацию, тоже напрямую.
Президент в этом, как ненужное звено, здесь не нужен.
Зеленскому сказали, подождите, в приемные вас примут,
вас вызовут, когда вы понадобитесь.
Или надо зарплату назначить волкеру, я имею в виду, Зеленского.
И тогда опять вспомнят про Украину.
Ситуация в ситуативном центре, конечно, не очень красивая, но это их проблемы.
На самом деле, как говорит Вадим, надо начать, но надо уже закончить, а не начать.
Вот уже все есть для того, чтобы закончить.
Начать надо было.
Горбачок, мы обычно начать говорим.
Пойду заканчивать.
Да.
Значит, надо было еще в 14-м году, а что, раз, что все произошло,
надо заканчивать.
И ему никто не мешает сегодня, если он в этом говорит.
Я сделаю все, вообще, карьеру положу, там алтарь, там
победы, все.
Лишь бы только закончилось, наши люди не гибли.
Никто ему не мешает взять ручку и подписать прекращение
огня.
Никто вообще нет таких людей сегодня на Украине.
Однако это не происходит.
Однако поедем в Брюсель и посоветуемся.
И там положим болтать, и там уже, и там уже, и там уже.
Какая навертологика.
Что делать-то, да?
Вот, теперь по поводу этих дипломатов, которые приезжают.
Насколько я помню, они и Киенукович что-то приезжали.
Там и что-то там даже подписывали.
Не лучше не связывали, это правда.
Да, и говорили, что ребята, все будет у вас хорошо.
Поэтому имейте в виду, это еще те ребята, которые вам приедут.
Или надо качественно номер телефона записывать,
чтобы потом дозвониться в нужный момент.
Поэтому цену этим поездкам мы знаем.
Поэтому то, что они к вам приедут, вообще ничего, ну, совсем ничего не решит.
То, что касается...
Вы с этим нельзя согласиться, потому что не контрастно ехали.
Да конечно нельзя, вы с этим и не согласаетесь вообще.
Наши с ним...
Вот единственная схема он сегодня может решать вопрос,
это только вот с Германией, с Ангелой Меркель и все,
Потому что Макрон до сих пор не принял ни разу участие в норманском формате.
Не было такого за время о президентстве.
С Россией его разговаривать не хотите.
Единственное, с кем вы хотите, можете решать, что вы с Германией обрисели.
Съездите там, как вы это не хотите, в Москву.
Разрешайте.
Валяйте туда на поклон.
Валяйте, да, езжайте.
Спасибо вам.
Дорожную вам.
Не нам не нравится, но если хотите, поезжайте.
Вообще не гаисло.
Теперь, что касается вашего два слова по поводу этого друга, который приехал по фамилии Саакашвили.
Кстати, ход сильный, на мой взгляд.
Реально будет рассказывать Петра Порошенко.
Нет хлеба, давай зрелище, а так же Петра можно утопить.
Круче, чем Русофоба, чем вот этот товарищ, нет.
просто на постсенском пространстве смешнее ну конечно но тем не менее это тоже
тоже такой же клоун но единственный кто посмел напасть на российскую федерацию
за все это время это уже не смешно он вообще отмороженный на голову то есть
какие-то конечно да конечно подбирайтесь по нашим мирофорцам это что
Это нападет конкретно!
Ответственный загибель десятков наших миротворцев.
Подбирайте слова наших граждан, наших воев.
Он их обстреливал, наших военных.
Он убил наших миротворцев.
Думаю, это именно так и про Костово-Понладим.
Поэтому это единственный человек, который способен на подобные действия.
Его можно использовать.
Я уверен, что это американцы продавили, чтобы он сюда приехал.
Зачем? Посмотрим в ближайшее время.
Но круче русофобо найти здесь невозможно.
Единственное, что, конечно, они его не включат, ни в какие правительства.
Он все это дело прошел.
Но, на мой взгляд, тут самое правильное...
Места Амельяна, министр инфраструктуры, постеклянные дома строят.
Нет, ну он за проблемы будет создавать, он зеленый.
Постеклянный гайпер-луп, или как он его называется?
Порошенко, он укатает, Порошенко укатает, а дальше его надо отправлять,
наоборот, вот в Брюссель его надо отправлять.
Кем?
Вот там, неважный тем. Вот там вы будете самыми яркими.
Не надо в Брюссии, Леша.
На европейской позиции.
На европейской позиции. Ну конечно будет, это 100%.
Я даже не сомневаюсь. Вот там он будет вам полезен, это точно.
Как сказал Саакашвили, это не его так встречает, потому что, в самом деле, непонятно, что это за истерия такая радостная.
Это встречает справедливость Зеленского.
Это первый акт справедливости, на который отважился Володимир Александрович, с остальным пока у него проблемы.
на улице, когда организовывал протесты против нынешней
власти.
То есть у него определенная подпишка.
Надо сказать, как это делается, как работают сотники, десятники
и сколько это стоит.
Да-да-да.
И как удивится тот маленький мальчик, которого почему-то
повесили на шею Саакашвили, он вообще не понимает, что
происходит.
Но к чему-то повису него на шее.
Ну, тут удивляться нечего, потому что Саакашвили достаточно
развернута партия рук новых сил, поэтому это его
однопартийца, они его пришли поддержать. Но вместе
с тем я бы хотел вернуться к Минским Соглашению, а
первым нужно произвести техническую замену тех
представителей, которые были от Украины в процессе
Минских переговоров, все ушли и бывший президент
Кучма и Марчук, бывший премьер-министр. Поэтому
нужно произвести ротацию эту. Следующая оппозиция.
Только не премьер-министр, а министра Баран.
Очень важно, где-то два дня назад по украинскому телевизору
выступил первый президент Украины.
Вы понимаете, что это технические нюансы?
Ну, замените в этих людей.
Главное же воля...
От них тоже очень многое зависит.
От переговорщиков.
Да.
Зависит, зависит.
И, безусловно, еще очень важный момент.
Я возвращаюсь.
Если уже, простите, Гиращин, когда мы стерики закатывала,
нужно хотя бы посадить туда человека,
который не будет и стерить и выбегать в туалет.
Я имею в виду, звонить Порошенко или кому он там звонил.
Я хотела бы...
Потому что исходила из той риторики, которая исповедовала Порошенко, и этим же занимается Зеленским.
То есть, где гарантия того, что люди Зеленского слышат, что он сейчас говорит, не будут вести себя так же, гарантий нет никак.
Ну, так конструктиву, который предложил наш первый президент Украины, Ленин Макарач...
Кравчук.
Кравчук.
Его бы выбрали бы, чего выбрать Зеленский.
предложил нашему президенту Зеленскому
перевести в русло конструктива
те переговоры, которые мы идем и с европейским союзом
из Соединенных Штатов Америки. Опять же, возвратившись
к Будапешскому меморандуму, и он впервые назвал,
что у нас на территории Украины было 175
межконтинентальных баллистических ракет,
которая не будет со 6-го года.
Считайте, вы нанесите ли в Россию?
Давайте.
Отдайте вернем.
Каждая ракета не фантазируйте.
Около одного миллиарда долларов.
Да.
То есть, не трудно посчитать.
Вы же экономист.
Считайте.
Ну какая ракета?
Миллиар долларов?
Ракета хорошая.
Дорогая ракета хорошая.
Смотрите.
Дорогая советская ракета.
Первый кто у вас问ит?
Конечно, это аварийская ракета.
Этоagtурка.
Давай, не дай бог вам.
Заказал.
Дай героям боеголовку.
Дай.
10 ракет.
И они не стоят миллиард долларов.
в десять ракет, понимаете? То есть, как бы история в том, что они, конечно, стоят гораздо меньше.
Возвращаюсь к его предложению о том, чтобы создать...
Чего, Александр Викторович, вы свой флот забыли в Крыму. Вы даже за ним не пришли.
Он помощи Украины, который...
Ой, знаменитый украинский флот. Ну, продолжайте.
Который бы мог направить те срезы, которые будут привлечены в этот флот, хотя бы на возрождение Донбасса.
Вы серьезно сейчас говорите о том, что нужно взыскать с Россией ядерные ракеты стратегические, продать их и что-то там потом делать.
Не понимаю, просто у вас там есть донбасс.
Гречек идет, обращение подписантам.
Кто деньги будет собирать в ЭВ?
Разве Зеленский секунду нет, это очень важно.
А Зеленский когда-нибудь говорил о том, что он разблокировать донбасс хочет,
прежде чем ему помогать.
Донбасс заблокирован Украиной.
Вы кому помогать собрались?
Вы официально от него отказались.
Там действует экономическая блокада,
и она связана не с тем, что у вас денег на Украине нет.
Президент Зеленский обратился к российской стороне о том,
что мы хотим, чтобы было на границе Украины с Россией...
Какое-то секретные виды мы обращали.
Это первый раз в войне обратился.
Восстановить границу, чтобы...
Вы знаете, проблема ваша в чем?
Зеленский просто не обращался.
Давайте просто выясним. Вы несколько раз уже сегодня сказали, что Россия отказывается от переговора.
Какие факты или аргументы в защиту вашей мысли?
Я ни разу не помню, чтобы Россия отказалась разговаривать с Зеленским, или с его администрацией.
Спорошенко, да, помним.
Например, заявление секретаря Путина Пискова о том, что имеете в виду есть Медвичук,
Вот через Медвичука решайте вопросы.
Медвичука.
Как странно вы понимаете.
Рассеяние.
Секунду.
Нет.
Нет.
Давайте я вам процитирую Пискова.
Ну зачем смысл свой интерпретирован?
Писков заявил, что Российская Федерация сожалеет о выходе
из переговорного процесса Медвичука.
Это все, что сказал Писков.
И продолжит взаимодействовать с ним.
Если у вас сейчас в кармане есть письмо от Зеленского
в адрес Путина, вы его привезли там что-то написано,
Но ранее Зеленский не обращался с никакими инициативами предложениями, кроме того, самого нет переговоров не будет.
Вот понимаете, в чем проблема?
Трактовка, мы сейчас видим простой пример, это к вопросу как раз начать, и то, что Алексей закончить.
Между этим промежуток есть как перефразированный Михаил Сергеевич Горбачёв.
Туалет я не дошел, но процесс уже пошел.
То есть, вы уже этот процесс запустили, плохой процесс запустили, он запущен, то, о чем говорится, чистого листа на бумаге написано.
Какой плохой? Чему он плохой?
Послушайте, все, что сейчас происходит на Украине, это абсолютно четко отголоски действий Порошенко.
Не то же отголоски, это повторение его действий.
Даже с точки зрения технологии PR, появление на фронте.
То есть, пока это идет калька с тех действий, которые делал ваш предыдущий президент.
Простите меня, пожалуйста, я не удивлюсь ли одному из них принадлежит заправка.
Нет, говорите, что это заправка.
Да, конечно же.
Небольшими отклонениями на шоу-рму.
Небольшими, да, небольшими отклонениями на шоу-рму.
Но при этом, да, вот все эти новые там наухао, они просто чистехнологические.
Инновации назовем это так, да.
Возможно, вот там что-то там, да, очень.
Вопрос, что...
А что это заправка?
В общем, когда вы говорите, что поступают какие-то предложения, иногда...
из них принадлежит заправка, потому что очень странно.
Говорят, что все-таки так, кормение.
Я не закончила, я не закончила.
А изербайджанская все правда.
Я просто...
Вадим, Вадим, я закончу.
Вот аэропорта.
Мы из Ярске ее решили просто поддержать.
Головица не может.
Иногда, иногда просто ваше...
Чтоб не платить за парковку у аэропорта.
Иногда просто...
Ваше предложение, которое вы его сейчас...
Там кофе безвладно наливают и живет.
Они ограничатся абсурдом, потому что правило сказали,
действующая граница России и Украины, она работает,
она никуда не делась.
В Ростовскую область все работает.
Это первый момент.
Второй момент.
Надо говорить о линии соприкосновения.
Мы неоднократно говорили, что и отсутствие командования,
которое там может быть без времени, плохо.
И отсутствие приказов разумных тоже плохо.
И также плохо отсутствие мирных инициатив.
А мир инициативы должна быть
одна, первая
любой президент, который пришел на этот пост, поскольку
подписаны, зафиксированы
юридически обоснованные документы,
коем являются Минские соглашения,
должен подтвердить, он ни разу еще не сказал,
мы будем являться приверженцами Минского процесса, Минский
проговорил.
Он это четко артикоперал.
Он сказал, что это было не по-другому.
Да, и следующее, сейчас, тихо, не кричите, не кричите.
Следующий шаг вполне логичный, который ждут и на Донбассе, и ждут в Минске, это продолжение этого процесса.
Продолжение процесса, что мне это сведу, было в сторону одного заседания Минской группы.
Сейчас даже не понятно, кто будет вступать в переговорный процесс, потому что уже назначена дата следующего переговора.
Поймите, что это ждет не Россия и не в Киеве, а и ждут прежде всего на Дамбассе, потому что там страдают люди.
Там убивают каждый день.
Ну, Коль, давайте, у нас там смешались в кучу коней люди и все.
О ракетах, какая ракета до миллиарда может стоить?
Может стоять раз взорвавшаяся ядерная ракета после взрыва.
Ну, это не мы про ракет стоили.
Может стоять таких денег.
Дальше, сразу тезисная коротка.
О событиях с поездкой в Брюссель.
Ну, Коль, Украина уже собралась брать жену Европу, можно так сказать, то нужно сначала перед свадебкой, перед дарениями колец нужно познакомиться с родителями, это я так сейчас...
Мы, мы вырули Украины, переоценивайте.
Может быть замуж, в этом свадебном процессе.
Может быть сожритель с той речью?
Ну, посмотрите, ну вот зеркаль, представитель МИДА, она четко определила, почему, зачем и как.
Там уже не будет решения каких-то там серьезных глобальных вопросов.
Там нарезали тезисов определенных.
Короткая встреча на коротке с множеством людей.
Это такой вот дипломатический протокол и процедура, которая просто необходимо сделать.
А то, что вы выбрали именно Брюссель, это знаково, действительно.
Это первочередная задача, естественно, курс в Европу.
Это, если серьезно говорить об этом.
Следующий вопрос мы, Михаила Николаевич, смотрели.
Ему осталось только сказать, фактически он сидит,
он не будет сходить с экрана в голубых экранах украинского телевизора.
Где-то месяц точно на всех телеканалах будет.
И я вот только жду одного от него, фразы, которые он сказал.
Роми Пятого и Прямого.
Реположен тем, которые принадлежат Порошенко.
Есть у него великолепную фразу из Кавказской пленницы.
Он скажет однозначно, и Петру Алексеевичу, наверное, намекнет Зеленском.
Эта фраза будет такая, когда пытался, товарищ Сахов, взять в жены девочку,
то он говорил со своим родственником.
Он говорил, ты государственную шерсть со своей шерстью не путай.
Вот это я жду, когда скажет это Михаил Николаевич.
Сейчас ненадолго прорвёмся на рекламу после Марии Захарова,
официального представителя Министерства иностранных
динамтов.
Конечно, хочется процитировать.
Сака Швили же вчера заявил, в том числе нам, что хочет
с новым президентом, новой командой строить новую
Украину.
И тут, конечно, задаёмся мы вопросом, так же, как и
все разумные люди, опять новая Украина.
Каждый пять лет новая Украина.
И большая интуиция.
60 минут.
Грамм 60 минут.
По горячим следам.
Срочные новости, которые характеризуют полнотового власти украинского президента Владимира Зеленского украинский парламент
тот самый, который он распустил, только что проголосовал и отказался отправлять в основу
они по-прежнему ходят на работу, голосуют и не захотели
отправлять в отставку премьера Гройсмана, если бы он в отставку отправился
отправился бы вслед за ним и весь кабинет-министров, но нет, все остаются на своих местах, все работают,
и только Климкин не едет в Брессель.
Американцы, они тоже передумали, но здесь уже хорошие новости для России, не хорошие для Украины.
Американцы вдруг заявили, что готовы к переговорам с Россией.
Помните, как в конце прошлого года уже намеченную, абсолютно официально согласованную встречу российского американского президента,
Путин аннулировал сам американский президент и, в общем, в социальных сетях заявил, что не буду разговаривать с Путином, не буду, потому что не буду, потому что моряки украинские.
Да, это вообще история имела свое продолжение, а тем не менее сейчас приходит к тому, что будет разговаривать, потому что сенсационное заявление сделал специальный представитель США по Украине Курт Уокер по его словам американцев готовы к встрече, если она состоится на международной площадке.
В Японии даже вообще до сторонних проблем у нас так много, что где уж там японских моряков обсуждать.
Давайте послушаем, что Волкер сказал.
Возвращать в декабрю, если помните, планировала встреча с Путиным в Аргентине.
Она была обменена из-за того, что за неделю до этого Россия атаковала украинский флот, захватила корабли и арестовала моряков, перемести их в Россию.
Встреча была отменена. Я думаю, это был очень хороший шаг. Правильный.
Есть большой список сложных проблем с Россией и общим предложением, и вы с этим согласитесь.
Было бы, что наши лидеры смогли встретиться, поговорить и посмотреть. Можно ли немного охладить ситуацию?
Найти что-то, что мы могли бы сделать конструктивно.
Значит ли это, что они встретятся без освобождения украинских моряков?
Если встреча произойдет в Японии, потому что Россия ясно заявила, что не собирается освобождать моряков.
Это сложный вариант, но возможно, чтобы попытаться создать хоть какую-то стабильность в надломленных
американно-российских отношениях, все-таки необходимо какие-то встречи.
Алексей Александрович, знаете, что мне больше всего нравится в политике?
Вот эти вот аттракционы по переобуванию в воздухе, которые сейчас демонстрируются,
Демонстрируется, он числе и спецпосланник Трампа Курт-Вокер.
Просто прекрасен.
Прошлую встречу отменили, оказывается, из-за того, что она была не в Японии.
И в этом, в общем, проблема.
А так, как теперь в Японии, то можно и поджаться.
Тогда можно и не обсуждать.
Только что, кстати, Писков заявил, что ничего не знает о встрече Путина и Трампа.
Это тоже очень смешно.
Никакого предложения от американцев Кремль пока не получал.
На это, как в украинском анекдоте, товарищ майор, а крокодилы летают?
Нет, а вот генерал говорит, летают, но не Зенька, не Агнезенька, не Зенька.
Поэтому они идут в Советский, не нужны, а в Советский.
Мои офицеры украинские же были?
Ну там разные.
Украинские.
Мне кажется, это полетели, но не Зенька.
Мы не знаем об этой встрече, уже Волкер ее анонсирует, что она как бы будет.
Но я думаю...
Но мы же как-то странно соглашаться.
Относиться, конечно.
Согласишься опять, а потом он сядет в самолет, полетит, встречу не будет.
Зачем нам такие кочетки?
Ну, если мы говорим, что встречу на встречу нельзя летать, а если мы летим просто вот там в Японии, да?
Ну и там вдруг...
Мы просто в Японии не летаем.
И вдруг там...
И вдруг там Трамп.
Ну и вдруг там будет встреча.
А может не будет, потому что он же не первый раз отменяет.
Он первый раз, что ли, отменил вот эту встречу там, там нашел, так, что-то придумать.
Так, моряки, давай моряки.
Так отпустите моряков.
Да что они, они у вас, мы в Крыму, украинские.
У вас корабли стоят в Крыму, что вы волнуетесь?
Матвеенко.
Они у вас и стоят.
Ваши руководители заявляют, что не волнуетесь.
Да, естественно.
Они ж стюрьма к твоему.
Какая поедка, подержит моряков?
Поскванье украинское, не путайте.
Моряка, пересеченье украинства.
Очень важно заявление Матвеенко. Вы удивительным образом все интерпретируете.
В самом деле, Матвеенко заявила, что не закончены следственные действия.
Когда их осудят, тогда поговорим.
Пока не осудят, мы никого вам не отдадим.
Самое, наверное, для вас неприятное, что американцы официально на весь мир заявили,
что никогда в жизни мы больше не будем разговаривать с этим в Кутином, пока он не вернет моряков.
Не ровняйтесь с нами американцев, вы сами давали.
Прошло совсем немножечко времени.
Если моряков не освободят, встреча будет, задает сам себе вопрос Волкер.
Будет, отвечает немедленно.
Смотрите, давайте мы о серьезном.
А Волкер, и, конечно, который интерпретирует там стресс,
что главное мне показалось очень важным о том, что он сказал.
Он сказал о том, что, ребята, что касается экономики,
это вы там, вот там, Евросоюзе, это вы как-то вот там сами.
А вот что касается военной помощи, это вы получите.
Вот прям железный, летальное оружие получите, получите
там все субсидии, 300 миллионов на это оружие, вот это вот
вы будете получать.
То есть, переводя на русский язык, все очень просто.
Нам вообще наплевать, кто у вас у власти, он сказал,
мы там не вмешиваемся.
Как вы там развиваетесь?
Но, ребят, выружаться вы будете так, как мы вам
и делать военном отношении будет то, что мы вам говорим.
Вот это вот главное его послание.
Поэтому для Зеленского это возлее, понимаете?
Нет бы он там сказал о чем-то серьезном,
а о том, что у вас уровень жизни будет еще что-то.
Ничего подобного.
У нас уровень жизни...
Да, конечно. Вот будет у вас уровень жизни с вооружением,
которое вам поставят.
Что это за зарплаты, за зарплаты?
Там вы едете джевелинги, которые там и все, что ни об кони...
Сиди, что у вас повыше?
Вот ваш уровень жизни будет, чё?
Вы чё не понимаете своей головой, к чему вас готовят?
Вы хоть бы задумались на секунду, что вот этот вот малый в носках сидит, как у себя...
А что он должен без носков сидеть?
На кухне, уродно, сидит, у себя, он усеялся, да?
И рассказывает вам, как вы будете воевать с Радьми, а вы своей головой даже не задумываете, что он говорит.
Вы рассказываете там о каких-то ракетах ядерных.
Вот спустите, спросите!
Александр Викторович, вы про уровень жизни хотели...
Что-то у вас повыше оказывается.
Мы вам просто немедленно скажем, что даже если официальные цифры сравнивают, то пенсию у вас дороза ниже зарплаты.
Это даже неприлично сравнить российскую, украинскую экономику.
А также, части Украины, вы просто зарплату не платите.
Ну вы просто приняли решение, часть Украины ничего не платит.
Она у нас, конечно, растерзанная в кочье, но тогда какая ваша надсея даже предстоит?
Нерастерзанная, да? Ну ладно, вот все, хорошо, что вы это признали.
Поведливости нужно сказать, что место проведения J-20 абсолютно никакого отношения к делу не имеет.
В Японии, Бразилии...
Это вы волки расскажите? Это он так, знаете?
Он сказал только, что ему Аргентина не нравилась, потому встречу отменили.
А так как теперь переговоры в Японии, в общем, самое время.
Может, там какое-то сакральное место будет.
Ну наверняка.
Второе, я думаю, что интрига на самом деле будет держаться до последнего момента.
Даже не до последнего дня, а до последнего момента.
Действительно, в любой момент будут озвучиваться разные
там идеи, там будет встреча, не будет, она может
и три раза согласоваться отменяться.
Это зависит от того, как будут развиваться ситуация.
Второе.
Третье.
У нас нет никакой интриги, нет никакой согласованной
встречи.
Никаких переговоров сейчас не планируются.
Есть публичная политика, мы слышим этот пресс-секретарь
о президентах.
И это абсолютно серьезно, потому что верить украинской
стороне на слова, я думаю, что больше никто не будет.
Здесь и серьезно говорить об этой ситуации.
Странно это не означает, что вы в рамках этой встречи абсолютно разменная монета.
То есть вами пользуются. Надо поговорить с Россией.
Мы про Украину забыли. Не надо поговорить с Россией.
Ой, кстати, Украины там же моряки. Надо поддержать.
Здесь и серьезно говорить об этой теме.
И Россия, и Соединенные Штаты заинтересованы встрече двух лидеров.
И я хочу сказать, что не только Россия и США, но и Украина, и европейцы, и те же самые Китайцы, и многие другие.
Потому что от того, насколько стабильная и проназируемая
главная отношения между Россией и Украиной, от того стабильна
и проназированная ситуация в регионе и мире, ну это
же понятно.
А вот теперь то, что касается моряков, вы знаете, если
после самого Кетчинского инцидента еще можно было
спекулировать на тему, почему это произошло, кто прав,
кто виноват, то сейчас после того, как 25 мая
этого года было принято решение. Это не решение, которое
влияет на эту ситуацию. В 82-го года договор, читайте
внимательно. В мероприятиях, которые предписаны
сделать Россия, именно освободить сюда и 24-х моряков, то тут уже
позиция Украины железобетонная. И, насколько я понимаю,
может быть... Подождите, а по переговорам
Путин Трамп, у вас не железобетонная позиция? Какая-то другая,
Я слушал другого Волкера, но там прозвучала и другая фраза, что эти переговоры нужны для того, чтобы обсудить судьбу моряков.
Мне бы лично, как гражданин Украины и как юристу-межроднику, хотелось бы, чтобы на эту встречу вышли Путины Трамп.
После того, как вопрос уже решён, поскольку моряки и судна сказали из дома.
Морей будет обсудить, гораздо важнее.
А Вышинский будет дома в этот момент?
А если этого не произойдет, то тогда, я думаю, что переворы будут довольно сложными.
То, что я сказал, я выжинского.
Ну, понимать мне, на 17.1.
Я считаю, что да, его тоже нужно освободить.
Как только, по моему мнению, будут возвращены домой военнопленные моряки,
в тот же день будут военнопленные вышинские сначала.
Проверить всё нарушено, потому что можно, кроме моих членов,
в Мари-Косте.
Давайте мы гордились на территорию России, эти люди будут
осуждены по российскому закону.
А вовсюдские журналисты его просто следуют отпустить.
Ой, у меня уже не вопрос, у меня уже на самом деле такой
не призыв.
Я ещё раз хочу сказать господам с Украином, мы сейчас
можем сколько угодно заниматься юридической кезуистикой
и объяснять там по поводу договора 1982 года, все уже
надоело это да одно одна простая истина всем понятно у нас есть наше
национальное законодательство не надо вот трактовать по своим украинским
лекалам ни в коем случае мы придерживаемся этому законодательству и
четкая позиция она ясна надо надо закончить пусть суд закончится дело
будет вынесен приговор а дальше все об этом говорят дальше будем смотреть мы
не можем понимать ради этой ситуации объясните мы ради этой ситуации мы не
не можем разрушать наше законо, наше национальное законодательство.
Если так, можно будет сделать в этот раз, в другой раз,
можно вступить, и чем хуже, и чем хуже, почему мы должны...
Праздские народы не юридичной категории здесь в суд, и мы не будем это делать.
Пойду следовать, следуйте за нашу руку законо.
Мы вопрос одинаково всегда ставим, а в этой руке как не можете.
Правильно произнесены. Давайте не надолго прервем.
Потом самые интересные проденечки.
Программ 60 минут по горячим следам, прежде чем перейти к экономике, мы вам обещали про экономику, расскажем про любопытную историю, абсолютно.
Случай этот немыслимый произошел в Мурманской области.
обыденный? Да нет уж немыслимый, слава богу. Недалеко от заброшенного поселка октябрьский неизвестные унесли
внимание, внимание, что именно унесли неизвестный железно-дорожный мозг. Как Задорнов говорит, вдохните,
да, сначала поглубже. Неизвестные. Неизвестно. Теперь демонстры с его неизвестной унесли, сообщили о
преступлении живущей на противоположном берегу жители поселка Куашва, апатитской Кировского района,
По словам местных жителей, мост, скорее всего, разобрали
охотники за металлом, которые сначала обрушили пролёт
моста, затем по частям увезли его в неизвестном направлении.
Примечательно, что объект на городском балансе не
числился, и ущерб бюджету такой официальный вывод не
нанесён.
Полицию поступило заявление о том, что недалеко от посёлка
Куашва пропал мост через реку Умба.
Мост не работающий, и здесь когда-то пролегала железная
дорога на лавозерский горно-обогатительный комбинат,
который теперь заброшено, поэтому точно сказать, когда
именно исчезла часть конструкции, никто не может.
Может быть, есть очевидцы, или кто-то точно знает, что
случилось с мостом, будем рада узнать.
Очень интересно.
Не понимаешь смеяться или плакать, но в общем, невероятные
всалют новости из Мурманской, вернемся к экономике, жесткой
уровень нашей с вами и за кредитованности, в среднем
по стране, в первом квартале, нынешнего года вырос.
Кстати, от комментариев про мост абсолютно все отказались
Нет ущерба, нет свидетелей, все говорят нормально.
Но у многих появились железные карнизы в Калининградской области, очень странно.
Вырос до 28% уровень за кредитованность, что на 5% больше, чем показатель за аналогичный период прошлого года.
Сумма общей задолженности по кредитам равняется 15,5 триллионов рублей.
Если в перечете на каждого из нас, на каждого гражданина
России, это более 100 тысяч рублей в абсолютном выражении
приходится на нас.
Самыми закредитованными регионами являются КАИТВА,
что нужно сделать, чтобы исправить ситуацию.
Давайте послушаем абсолютно.
Уровень закредитованности продолжает расти.
Снижение просрочки можно объяснить набирающими
всё большую популярность инструментами
перекредитования и рефинансирования.
И интенсивность красных регионов показывает,
показывает, что во многих субъектах ситуация критическая.
Наше исследование — это наглядная иллюстрация и ответ на вопрос,
где необходимо усилить меры на отзор, профилактические мероприятия,
работу по финансовому оздоровлению, повышение уровня финансовой грамотности.
Да, красная регионы — это, конечно, не те, где коммунисты, а в данном случае те,
где предельный уровень за кредитованности, где выше 5-10%. Вот эти регионы здесь
отмечены и Борис Борисович. Это всё ещё ниже, чем США, ну что нам США?
Ну что нам Америка?
По случайному совпадению в Америке тоже тринадцать с половиной триллионов
за кредитованность середины только американских долларов.
Мы берем рубля, у нас рублей у них доллара.
Но тоже триллионами.
Как показывают практики.
Америка потом не отдают.
Чего делать? Плохо, хорошо.
Вот с тывой, калмыки и точно что-то надо делать.
Давайте, дайте я честно скажу.
При всем при том, что тенденция не очень красивая,
но все-таки уровень за кредитованности в 100 тысяч рублей на домохозяйство,
Хозяйство это на порядке меньше, чем в Европе, например, в той же и в других,
например, на порядке меньше. Средний немец должен там, по-моему, 50 тысяч евро.
Надо на хозяйство больше 230 тысяч у нас.
Это начало верно, все равно.
Это, на самом деле, по мировым меркам очень небольшой.
Даже совсем небольшого россиянина, если только родился, у него уже такой долг.
Даже к уровню дохода. Поэтому, что называется, тенденции не очень красивые,
но это не ужас ужасный ни разу.
даже по отношению к нашим доходам мы гораздо меньше вошли в кредиты, чем немцы и французы,
итальянцы и все остальные, поляки в том числе и так далее. Поэтому в этом нет ничего.
В чем тревожность тенденции? Тревожность тенденции в следующем. Во-первых, это означает, что люди
там еще хуже, если посмотреть детали. Там огромная часть этих кредитов, это микрокредиты. Вот в этом
весь ужас. Если бы это была ипотека, я бы только радовался. Но люди берут, извиняюсь, кредит,
20-30 тысяч, чтобы заплатить за квартиру, купить еды и
оплатить с отдыхом ребенка или учеба.
Вот в этом весюрость.
И вот это самое опасное, потому что когда человек
берет уже микрокредит под ации какие-то проценты,
адские реально, это означает, что он дошел до крайней
черты.
И вот увы, таких людей в стране много миллионов.
Вот в этом...
Вот, глядя на эту графику, кто дошел до крайней черты,
пользуясь в вашей терминологии, то это охранники, транспортники
и педагоги.
Сахарников, я имею в виду, все волнуюсь, у них дубинка есть, если что, а вот за педагогов фамилий.
Господи с вами, Борис Борисович, Николай Николаевич, что скажете, Градик?
На самом деле, ситуация, если посмотреть в целом общую картинку по России, то, действительно, Борис Борисович в чем-то прав, потому что уровень закритованности ниже, чем в других странах во многих.
Но, если посмотреть на диспропорции между регионами, ситуация достаточно катастрофичная, потому что ситуация отличается от региона к региону.
Есть регионы, в которых просто человеку нет возможности выбраться из этой кредитной кабалы.
Во-первых, во-вторых, мы до сих пор не продумали все механизмы,
которыми можно было применить, как раз-таки для защиты при займах людьми,
которые не понимают, что они заняли.
Сейчас есть популярна массовая реклама,
о том, что вы можете взять займ и ничего не возвращать.
Даже такое можно увидеть.
И люди берут зачастую не имея определенного образования, понимания знаний.
Финграмотность и прочее.
Но за это должны отвечать конкретные специалисты,
а сейчас ответственного в конкретном регионе,
за ситуацию, что люди закредитовались в том числе у различных аферистов или потенциальных аферистов, этого нет.
Равно как и ситуация с тем, какие категории попадают.
Вот здесь раскладка есть по регионам общей информации, но раскладки по профессиям, да, вот мы видим, то есть буквально точечно.
Но опять же, есть возрастной, возрастной aspect, есть ситуации, которые возникают.
Мы сейчас ведем исследования, например, люди, казавшиеся, в кризисной ситуации при проблемах со здоровьем,
они вынуждены любыми способами брать деньги, чтобы просто спасти себе жизнь и своим близким.
Но у нас механизм в поддержке в этом случае не выработано.
Есть критическая ситуация, в которой, действительно, государство могло бы оказывать,
в том числе, с действием, при возможности...
Ну, посмотрите никогда на эту карту, потому что мы видим, что самая большая загоредительность именно там,
где не все благополучно с экономикой, да?
То есть, как бы более 5%...
Решение мысль у этого не брали создание условий,
Человек мог больше с одной стороны зарабатывать самостоятельность, с другой стороны выравнивать диспропорции и таргетированная точечная поддержка отдельных категорий,
которые не будут вынуждены бежать, брать микрокредит в непонятной какой-то конторе,
а когда они смогут в кризисных, ещё раз, реально объективных ситуациях, в том числе обращаться государственным инструментом и институтом поддержки.
То есть это помощь людям, которые оказались в кризисе именно на данный момент какой-то ситуации.
Мы вот эти меры не выработали до сих пор.
Еще раз я говорю про здоровье, про ситуацию болезни близких, возникают какие-то другие происшествия.
Вот именно с этим направлением необходимо... Тогда мы снизим количество закредитованности вынужденной.
И если человек объективно оценивает, что он может взять себе кредит, если он хочет взять ипотеку.
А бывает не вынужденная закредитованность?
Нет, бывает не вынужденная.
Если у человека есть стабильный и понятный доход, если он понимает, что он может дальше расплачиваться.
Он для сегодняшнего дня, чтобы повысить свое благосостояние, хочет взять кредит на ипотеку.
Спокойно выплачивать. Это нормальная практика, где инструмент должен быть доступен.
но есть критическая ситуация, в критическими ситуациями их отделение
надо бы выделять и с ними нужно разбираться и давать помощь
поддержку государства.
Держится, согласится, с тем, что
3 Бога умножают не абсолютные цифры, а тенденция, здесь же говорилось о том, что
совершенно правильно финансово-кабалу попадают те, кто не может из нее выбраться,
это очень опасно. Я бы хотел, конечно же, обратить внимание вот на эти регионы,
где наиболее загрязетованы, где есть проблема с занятостью, то есть таким
образом в Кабалу попадают все люди, которые испытывают проблему с занятостью
и не могут заработать по-другому. Вот как те люди, которые украли мост, вот те же самые люди, они же,
так сказать, обращаются за кредитами, чтобы поддержать как-то в условиях низкой занятий.
Ну, те, кто украл мост сейчас олигархи, мне кажется, уже сразу знать такое.
Возьмите, кто-то, который взял миллион ребят, а мы тут тоже при первом время.
Но вы же прекрасно знаете, что у нас проблема не занятость, у нас проблема не с безработицей,
у нас проблема с трудовой бедностью, у нас, когда работают и получают мало, да.
что безработица у нас она не критическая нет а во-первых у нас больше огромное число людей которые не
имеют постоянно занятия не регистрируется потому что это просто лишние какие-то муки которые ничего не дают но главное что у нас появились целые регионы и целые города
где есть огромная часть населению которые нет постоянного
дохода позволяющего
выживать и обеспечивать свою семью
знаете вот о чем подумал что конечно же должен быть такой унифицированный подход
в банковской сфере к кредитованию нашего населения, потому что здесь вопрос, речь идет
ведь о чем, не только об таргетированном поддержке, отдельной категории граждан,
речь идет еще о кредитах, которые выплачивают, несмотря на кредитную историю. Это гораздо более
важнее, почему у нас такой накапливый цедол, потому что человек взял кредит, он не может его отдать
вовремя, он идет, если этот банк отказывает, он идет в другой банк и получает кредит,
чтобы покрыть этот же кредит, да, вот предыдущий, грубо говоря. Вот это, вот за счет этого накапливается долг.
То есть если бы были отказы, вот эти кредиты...
Да нет, но если стандартизировать требования, то этот человек все равно доберется до микрофинансовой организации.
И все равно там...
А это ва-ва, это уже в долг.
Под немыслимой процентной, здесь только депутаты могут это все запрещить.
Если они не возьмет тантов, возьмет у бандитов, и потом что-нибудь...
Это друг, это вообще не исключение.
Это никак не исключишь, если пойдешь к кому-нибудь растовщику, взял у него в долг деньги, потом тебя убивает.
Это правоохранительные органы должны уже контролировать с другой страной.
То есть все равно должна быть какая-то единая, я говорю, унифицированная система, которая бы подходила к этим вопросам.
Она понятная, какая система. Мы уже столько раз предлагаем, что эти микро-финансовые организации и вот эти черные кредиторы, они делают типа мошеннические схемы.
Потом люди сейчас сажают за них, они сейчас сидят, понимаешь, потому что они вот так вот перекредитуются, и мошеннические предъявляют, и потом сажают.
Отбираю вообще всё. Но это куда? Годится.
Надо отдать вот эти микрофинансерния банкам нормальным.
И заставить их это делать.
А не микрофинансовым организациям, которые они это занимают.
Это им невыгодно, зачем?
Нет, как?
Это же...
А это мало выгодно.
Выгодно!
Да, невыгодно.
У вас будет прибыль не триллион, полтора триллиона, как было.
Да, а триллион всего лишь.
А межтриллионы не хотят?
Да, они хотят.
Надо заставить, раз не хотят.
Так вы власть заставляете.
Мы заставляем, понимаете, есть там специальные люди, которые лоббируют это дело и не хотят это делать.
Почему, блин, кредитор?
Да, может, реабиранно.
Вы имеете в виду и называете специальными людьми.
Ну, если я правильно вас поняла.
Нет, ну мы же предлагали, многократно, не только мы и фракции предлагали, справедливо, России и другие.
Вообще эти микрофинансовые организации, это действительно бельмона на нашем градусе.
Ни где так цивилизованная форма, ни где.
Да ничего мы не получим, это вы так думаете, что получим?
А почему нет первого организации уже сейчас, как правило, коминальность?
Вот 30-40-50% в годах, куда это вообще?
По 3,75?
Да я уже вообще, кошмар, соответствую.
Это вы установили? Как это? Кошмар?
Как вы установили?
Правда, так. Голосомали.
Я бы узнал.
Потому что я прекрасно понимаю, что это вообще грабьёшь
и людей загонять в кабалу в чистом виде.
в чистом виде. А что касается Запада? Борис, Борис, так они этот кредит, да,
действительно, в Швейцарии там больше 100 тысяч евро кредитор на человека.
Они отдадут его через 3 месяца.
Ну и бок с ней. Главное, что у нас.
И мозг надо каким-то образом отыскать, вести смотреть.
Программ 60 минут.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
