Здравствуйте! Прямо теперь программа 60 минут по горячим следам.
Крым наш снова вернулся в родную гавань.
Ну пока еще не совсем родную, в Москву живет в Петербурге.
Обычно наследие архипы Иоанча Куинжи спасено.
Самая невероятная кража раскрыта, очень быстро.
Дерзкий вор вроде бы наркоман. Посмотрим.
Просто вот подошел и средь бела дня снял бесценное полотно.
Крым Айпетрии со стены Третьяковской галерии.
и галереи уже задержаны, это показание говорит
законопослушные граждане, представьте себе.
В общем, похищенная картина обнаружена, а на слава Богу
не повреждена. Чуть позже обязательно выйдем на прямую связь.
Представьте себе с Мариуполем, поговорим
с родственником великого русского художника
греческого происхождения.
Пока переносимся в Венесуэлу, президент страны Николас Мадура
официально отклонил ультиматом Европейского Союза,
требованием провести выборов в течение внимания восьми дней
Венесуэлы не станет принимать подобные ультиматомы,
как, наверное, и полагается, любой, уважающий себя в суверенной стране.
Передаем привет естественного Украине, естественно, Януковичу.
Границы с Колумбией перебрасываются в дополнительные армейские части.
На случай, если попытку государственного переворота
попытаются подкрепить иностранные интервенции,
Колумбия заявляет, что интервенции не планируют.
Тем не менее, естественно, советник Трампа по национальной безопасности,
Болтон угрожает Мадура.
если он начнет зачистку пучистов, то Соединенные Штаты на это ответят.
Мадура пока не дожали, смотрите.
Народ Венесуэлла должен иметь возможность свободно выбирать свое будущее.
Если за 8 дней не пройдут выборы,
мы могли бы признать Хуану Гуайдо президентом ответственным за Венесуэллу,
чтобы запустить политический процесс.
Народ Венесуэлла должен быть свободным и должен иметь право сам решать свое будущее.
Если выборы не будут объявлены в течение 8 дней, мы готовы признать Хуану Гуайдо временным президентом,
который инициирует такой политический процесс, тесно сотрудничаем с европейскими партнерами.
Хуан Гуайдо – это правильный человек для того, чтобы двигать Венесуэлу вперед.
Если в течение 8 дней не будут объявлены честные выборы,
Великобритания признает его временным президентом,
чтобы продвинуть политический процесс к демократии.
Пришло время для нового старта у Венесуэля.
Этим заявлением испанское правительство дает 8 дней Николасу Мадура, чтобы провести свободные, прозрачные и демократические выборы.
А если этого не произойдет, я повторюсь, если этого не произойдет, Испания признает Хуана Гуайдо, временно исполняющим обязанности президента для проведения выборов.
Европа всё ещё допускает ошибку в отношениях с Венесуэллой.
Несмотря на то, что мы уже 200 лет являемся независимым
государством, они игнорируют нашу историю.
Никто не может выдвинуть нам ультиматум.
Лидеры в Европе ловят каждое слово, которое выйдет
из Уст.
Трампа.
Вся Европа следит за Трампом, особенно в случае Венесуэлы.
Я уверен, что Трамп нас недооценивает.
Говоря на частоту, он недооценивает Алатинскую
и весь мир. Это и есть его идеология. Он всех недооценивает.
Вообще, конечно, обращает на себя внимание, что текст ультиматума примерно один и тот же.
Момент, когда он появился в Европейском Союзе, тоже синхронизирован.
Вот чем заканчивается такая внезапная забота о демократии, мы знаем.
Но так, чтобы ультиматум в 8 дней, и если нет, то другой президент, наверное, впервые Францедам.
Вы знаете, это тот самый случай, когда говорят, знание тенденция освобождает от знания мелочей.
Но здесь как раз мелочи важны.
И в данном случае мы должны исходить из того, что есть вещи, которые лежат на поверхности и их знают все.
А есть вещи, которые на поверхности не лежат и практически их не информируют.
при тех возможностях, которые 21 век демонстрируют сегодня подачи, информационной подачи.
Мы уже давно убедились, что в цивилизованном западном мире,
который кричат о свободе слова, этой свободы нет.
Журналисты делают только то, что говорят.
Ведущие информационные агентства дают ту информацию, которую нужно.
А социально-экономический аспект, а порой психология людей на бытовом уровне, с точки зрения массовых количества этих людей, такова, что люди очень серьёзно доверяют, серьёзным официальным лицам, серьёзным информационным телевизионным агентством и формируется стереотип и поведение действий, при этом я хотел бы просто вот напомнить, не хочу быть банальным.
совершенствуется сегодня работа спецслужб Соединённых Штатов Америки.
И они уже, они даже не боятся, не стесняются, не маскируются.
Поверьте мне, что те 17 спецслужб, которые есть,
абсолютно большинство во всех странах мира имеют свои офисы.
Они выстроили колоссальную систему взаимоотношений и работы, профессиональную систему.
систему. Это часто так. У нас где-то пренебрежительно
говорят об этих людях. И когда начиналось все на
Украине, никто даже представить не мог, что может так банально
поступить. Дали команду, заручились отдельно общественно-полечийский
деятель на местах, заручились поддержкой, привезли ружья,
пару раз стрельнули. И вы понимаете, когда массовые
вот эти все процессы, это тот детонатор, который взрывает любую среду, при этом
заметит, взорвав общественное мнение, вот в Венусуэле, сегодня казалось, ну они
хотя бы постарались бы как-то выдержать вот эту линию демократии, постарались
выдержать, они ее не выдерживают, вот смотрите, у нас только было всяких
митингов и серьезных и больших-небольших, но никому в голову не приходило взять и говорить.
Я объявляю себя лидером.
Вот на митинге пришел, я себя лидером объявляю.
Меня люди, я назначил, я самый правильный.
Ты может быть и самый правильный.
Ты может быть и лучше Мадури.
И у меня к Мадури, наверное, тоже масса претензий.
Ну, он-то избранный.
Пусть и пять и девять десятых процентов избирателей, которые пришли.
Но он и избранный, он законный президент.
И сегодня давайте, господа, если мы держим эту парадигму и говорим о мелочах, давайте эту парадигму будем и выдерживать.
А дальше что наступает? Хороший парень правильной вещи говорит, если ничего не решится и не назначите выборы, и не проведете их.
Да это тоже не соответствует ни конституции, ни нормам, ни всем процессам, как в Венесуэле, так и в любой стране,
то мы признаем его президентом.
И это, наверное...
Самое простое, это называется вмешательство во внутренние дела с уверенного государства.
С чего штампа?
Об этом уже, Оля, о том, что это прямое вмешательство никто не говорит.
И, заметьте, эксплуатируются реальные проблемы, которые есть и с властью, и внутри страны, и всякие взаимодействия.
и та, наверное, коррупция, которая существует. Она все эксплуатируется. Это действительно есть.
Эти проблемы надо поднимать. И, наверное, тем, кто сегодня представляет
Мадуру и его окружение, надо об этом думать, потому что люди вышли и возмущаются.
Но мы говорим о действиях стран, правительств и реальном существующем праве,
как страны, так и международным. Сегодня оно американцами и коллективным западам
Проигнорировано и напрочь списано, то есть есть люди, которые принимают решение и есть остальное мнение.
Здесь совершенно справедливо, то есть здесь два блока вопросов. Одно это, конечно же, ужасающая экономическая ситуация в Венесуэле,
это один блок, виновен Мадура, ну там, вероятно, виновен, что такое ужас там творится.
А другое это то, что уже никто ничего не скрывает Борис Борисович, потому что Гойдо едет в Вашингтон.
Едет, это никто не скрывает, Блумберг пишет в острый джернал, договаривается там о чем-то, понятно о чем происходит это решение Трампа.
Потом происходит, собственно, то, что мы видели сейчас, коллективное решение Евросоюза, о том, что будет ультиматный.
Это вообще как? Причем, инициатор этого решения, как видим, макрон, у которого дома все очень и очень не в порядке с точки зрения поддержки населения.
Но сначала все-таки я хочу вот не согласиться с Францем
Адаюнчем, что это похоже на Украину 14-го года.
Там есть принципиальные отличия.
В Украине 14-го года люди жили, конечно, не очень шикарно,
но не так ужасно, как в Венесуэле.
Кстати, жили лучше, чем сейчас живут в Украине, да?
Вы поставьте.
Я так получилось, что я в этой Венесуэле был.
Я даже там фотограф иубликовал, можете мой фейсуок вчитать.
Их были в Венесуэле. Это, сути, вопросы не меняют.
Смотрите, вывинут ультиматум, сообщили, что нельзя трогать путь чистов.
Почему Макрон подавляет протест?
Можно я бы скажу. Говорил Француза Данш, я услышал.
Я не совсем согласен, он не перебивал.
Пункт номер один.
На секундочку представьте себе, что вы живете в стране,
где в больших городах электричество и вода включаются на два часа в день.
Представьте себе, что вы живете в стране, где инфляция миллион процентов.
Вчера был рубль, а через месяц это меньше, чем однокопить.
Борис Байдж, миллион семьсот процентов, товарищ Ляц.
Но значит ли это, что Макрон должен вылегачить макро?
Что Трамп должен назначать президент?
Там ужасающие условия, до которых довела вот это построение Чавеса и так далее.
Дальше, на секундочку.
Чудовищная коррупция.
Он и Мадура раздал своим генералам контроль над портами и наркотрафиком.
Они сидят все на Кокаине в экономическом смысле.
Вот такая страна.
богатейшими людьми страны являются родственники
Мадуров вчера опроверг свою связь с любовью кокаином
Если это имеет значение, Борис Борис, причем здесь американцы?
Сейчас, это имеет значение
Какаин у него? Никакаин, коррупция, бедность, американцы при чем?
Богатейшей женщиной страны является дочка 4,2 миллиарда долларов в состоянии
дочка Чавеса, а теперь про легитимность
Конечно, ситуация, когда формально законный президент Мадура объявляется вне закона и так далее,
она мне не нравится, я считаю, что зрения это делают.
Но что я хочу сказать? Легитимность самого Мадура тоже вызывает массу вопросов.
Он был выбран действительно очень небольшим количеством населения.
Вот наш Путин Владимир Владимирович получил большинство голосов и избирателей,
и вот большинство россиян за него проголосовывали.
Слава Богу, то есть Путина избирать американцам нельзя, а Мадура можно?
Сейчас объясню. Как Мадура стал президентом? Это же фантастика.
Там был такой каприлис, оппозиционный кандидат президенты. Который на выборах, когда ему дали...
Он еще при Чависе был этот каприлис давние товарищи.
Он получил на секундочку 49% голосов. Кстати, там реальная позиция. И этот Гуайда, я вам сейчас объясню.
Реально легитимный исполняющий обязанности принес. Сейчас я объясню, что было. Дальше.
Борис Борисович, я знаю, там разные параметры,
которые действительно привлаживаются, но объясните, в какой ситуации
можно вмешиваться и пытаться наладить жизнь в стране, которая
к тебе не имеет вообще никакого отношения.
Мадура не дал участвовать в выборах президента, не
дал участвовать крупнейшим опадиционным политикам.
И он выдумывался один, из-за него проголосовало
всего 5 миллионов людей из населения страны, в которой
там гора, ну там, по-моему, 30 миллионов.
с половиной миллионов избираний.
Борис Борисович, если рассуждать в этой логике, то мы должны
не признавать легитимным американского президента
Дональда Трампа.
Его тоже не избирало большинство.
Можно я договорю?
Дальше.
Согласна Конституция Венесуэлы, внимание, Гуайда
не так просто объявился о президентом Сбудунань.
Все было не так.
Парламент страны, который он возглавляет, объявил,
изложенным президента Мадура за нарушение развалы
и так далее.
И в соответствии с Конституцией вспомнила.
Уроньё.
Было.
Было.
Теперь дальше.
Маленький момент.
Какой день?
Я понимаю, что мы вошли, дорогие друзья, что если чего
идёт не так, как нам хочется, виноват из шаг.
Но я просто для протокола.
Американцы было последней крупной страной, Америке
последней, которая признала Гуаэда президентом временным.
Первым его кто признал, спрашивается.
Ближайшие соседи, а почему они признали и Аргентина, и Бразилия, и все остальные?
Борис Борис, немного не так. Первым из тех, кого мы считаем выточнее цивилизованными, были как раз Соединенные Штаты Америки и Твиттер, Дональда Трампа.
Это очевидно и ясно, но Европейский Союз очень долго занимал выживательную позицию.
Захлебнулись от миллионов беженцев, которые бегут от этого Мадура.
Три миллиона человека убежало в действительно небольшие страны.
Вот Эквадор.
Борис Борис, надеяться, что какой-нибудь украинец, который страдает до действия России,
сейчас признает и его тоже президентом.
Нет, так не получится.
А самую большую глупость делает те у нас, увы, на Шмидт,
которые сейчас ставят на Мадура и говорит он.
Ребята.
То есть ставят на Мадура.
Мадура дни сочтены.
Его люди уже кеш пчемоданами, оттуда вывозят.
армия сейчас перейдет на сторону Гуаида, и мы остаемся безденненько.
Гуаида, а Гуаида, а Гуаида.
Сейчас надо делать, диалог с Гуаида надо вести, потому что он будет потом.
Мы, постаринки, международная права, легитимный президент,
американцы еще никуда не вмешивались удачно.
Знаем мы, что сейчас в Ливии, знаем, как они пытались диктатора свергнуть в Сирии,
ничего хорошего не происходит. Захар.
Я абсолютно с вами согласен, Ольга, потому что, как правило, так и происходит.
Проблема совершенно очевидна, то есть весь вменяемый мир поднимает, что есть сференная страна, куда
собираются совершенно непрошенные соседи и совершают там совершенно невозможные вещи. И в ответ
на это начинается заговаривание очевидной проблемы миллионам слов о том, что это страна,
погрязло в коррупции, что там социалисты, что там все плохо. Это все смешно, Борис Борисович,
потому что в Латинской Америке, в автофазе, есть колоссальное количество стран, где коррупция,
Непонятно, как избрали президент, а не глубоко капиталистов.
Полот в мирное время.
Никто никогда в жизни туда не полезет.
Потому что за это сразу оторот башку.
Это полное презрение к здравому смыслу на всей планете Земля.
Со стороны США, со стороны Европы.
Этого, а не до фичистного макрона.
Ну, Боря, почему тебе это не смешно?
Это же смешно.
Настыдно.
Стешняю спроси.
А восставший народ, ГНЛНР, восставший народ.
А что ты, я не видел твита Трампа в поддержку Захарченко или Плотницкого, когда они восстали? А почему не было твита такого?
А почему не было твита такого?
Бакар, ты правильно дел?
И Макрон не дал ультиматум, не дел ультиматум.
И Макрон не дал ультиматум, не дел ультиматум.
Вот там есть вот этот Мадура.
Порошенко.
Пусть они разбираются между собой.
Почему у нас приходит тут же США?
А почему ты поехал до Нерлоне?
Почему ты поехал до Нерлоне?
Потому что ты справишься.
Стако, стако, стако.
А ты говоришь о международном беспределе.
Это бандитизм, понимаешь?
Бандитизм мирового уровня.
уровне призирать суверенитет отдельных стран, которые 200 лет реально не завинят.
Суверенитет ДНР ЛНР. Хорошая дела, скажи, да или нет? Хорошая линия?
Это внутреннее тело Украины, в котором сейчас люди могут везти.
Ты молодец, захар, мы тобой гордимся.
Слушай, власти, власти признали ДНР ЛНР наши?
Наши власти признали ДНР ЛНР?
Нет, но выборы..
Тогда должны были?
Я говорю, еще раз.
Почему нет?
Я говорю, я говорю, Борис Борисович, в олее, как где?
Ультиматум Порошенко.
Тоже не надо было признавать его, и надо выбрать другой вопрос.
Ты приветствуешь общий мировой хаос, понимаешь?
Если у нас президента отдельных стран будет признавать.
Там не признавать. Там признавать. Это просто бред, понимаешь?
Как не может быть?
Мы, как Байрон, Пушкин, Прилепин, могут куда-то ехать.
Тебя послужить! Тебя послужить!
Так и науковище летите в президенту Украины.
Ну, был, конечно, да, легендарь.
Ну, туда обратно.
Бесторяло.
Бесторяло.
В чем? Нет, нет, нет.
Вы экономисты, но тем не менее здесь мы продаваемые стандарты, потому что вот если
послушать Борис Борисовича, то следующий будет новый президент Мексики, потому что вот
как бы леваков берут и сносят оттуда. Вот и все, ну как бы сейчас не понравится
способ, как бы и как его выбрали, не понравится, что миллионы людей бегут из
Мексики, бегут же из Мексики, бегут в Америку, пытаются подкопыровать, но бегут тем
Сейчас поменяют левака на право, товарищи.
Как правило, приходят туда, где нет.
Вы, на самом деле, переоцениваете неприязнь Трампа к новому президенту Мексики Ньета.
А между тем, я...
Вы фамилии хоть знаете или нет?
Это ушел вас в пару месяцев.
Пописал новое соглашение торговое, да, вместо предыдущего нафта с премьером Канады и премьером Мексики.
Так что у Трампа вряд ли сейчас есть какие-то серьезные претензии к мексиканским властям.
А как фамилия президента Мексики?
Абрадор, бывший-абрадор, бывший мэр, скажем, столица.
Ну нет, это другой президент. Чего вы путаете-то?
Слушайте, а это с Венесуэллой.
Вы себя экземинатором не считаете?
А вы говорите нормальный вид.
Я вас стополетачиваю, смотрю.
А вы приходите сегодня, подготовленные.
Вы просто рассуждаете в том душе, что если к Мексике нет у американцев никаких претензий,
то с Мексикой все будет в порядке.
у кого появляется претензия, точнее, к кому появляется претензия у американцев,
то все их действия являются легитимными. А мы вам проводим параллель с Францией.
Например, почему Макрон подавляет протест? Почему Макрон не назначает выборы?
Почему Макрону никто не выдвигает ультиматом? Потому что Макрон победил во втором туре,
набрав 76 процентов голосов. А Мадура не таким он легитимным не является.
Он узурпировал власть. Вот Борис Борисович подробно об этом говорил.
Например, ассад. Правильно?
Так же, как, например, руководство Ливии, которое уничтожено в конечном итоге.
Семьдесят девятого года.
Папа его там, да, и так далее.
Семьдесят девятого года?
Очень странно.
Подождите, а кто решил, что он узор первого власть?
Вы чего, знаете, аж...
Я имею в виду мадура.
Ну кто, есть?
Это понятно, это ваша статиста.
Возможно.
Леопольда Лопис, Энрике Каприлис, не зарегистрированы.
Вот он доказатель.
Но есть ли решение там, у он или кто это должен такое решение
приметь?
Потому что не мы с вами должны решать, что он не легендарь.
Прошлую году организация американских государств
исключила Венесуэлу из своего состава.
И жду, впрочем.
Давайте послушаем помпео, а потом Николай Николаевич.
Его никто не признал вообще.
Даже надеждем.
Стандинг фармлей за Мадура твердо стоит союзник США-Турция,
а вместе с ней Сирия, Китай и Россия.
Россия уже направила в США свое суровое предупреждение.
Только в прошлом месяце Россия отправила свои ядерные бомбардировщики в Венесуэлоу,
чтобы провести учения и показать поддержку режима Мадура.
Россия снабжала режим военной техника, заваливала деньгами
и создавала себе партнера на американском континенте в обмен на нефть и влияния.
Все это добавляет еще один слой капасной венесуэльской борьбе за власть.
Пришло время каждой нации выбирать свою сторону, нет больше вариантов, отложить на потом.
Никаких игр, либо вы на стороне сил свободы, либо вы в союзе с Мадура и его хаосом.
Некоторые страны публично приняли сторону бывшего президента Мадура.
Китай, Россия, Сирия и Иран только четыре из них.
Неудивительно, что те, кто правит без демократии в своих странах, пытаются поддержать Мадура,
а он находится в отчаянном положении.
Николай Николаевич.
Ну, у меня, во-первых, сначала я не буду комментировать все это.
Что ж, ну пару вопросов задам, сейчас, потому что...
Обратите вы.
Свои слова надо уметь отвечать, господин, на одежду.
У меня к вам вопрос. Какой конкретный генерал Венесуэль?
Какой порт курирует по вывозу ККИ, назовите фамилию?
Генерала, может, вам еще лейтенантов все критичны?
Нет, ну вы же...
Успокойтесь. И успокойтесь, это вообще известный фад.
Я в отличие от...
Диазда Кабелью.
Пусть это в окрусном языке.
У тебя одно фамилию, там знаете или нет.
Он не генерал, чтоб вы понимали.
Вообще идите, получитесь.
Итак, господин Надежин,
я, например, говорю, что вы в Долгопрудном
контролируете наркомофию.
Вам понравится, нет?
Да.
Ну, значит, мы в курсе.
Отличная новость.
То есть понимаете, вот за это вообще надо
привлекаться к жизни.
Если вы бы знали географию, то главный поставщик кокаинов в Соединённой Штаты, Колумбии, находится американская войска, а они через Венесуэлла поставляют?
Нет, свою выращиваю.
Ну так чего вы тут несёте? Чушь-то как?
Мою ростят, ростят свою.
Да, Венесуэль и кокаин, между прочим, никогда кока не произрастал.
Я там был в Венесуэле, там полчаса.
А вы выращиваете?
Где растет? Где растет Венесуэль? Где вы там это видели?
В Каракасе?
Прости, она растет. Я живала и не слышала.
Я живу, не поеду. Вот этот улипирал, слушал вот эту чипуху, понимаете?
Я 4 раза был в Венесуэле, вообще никогда о таком не слышал.
Ну, правда.
Оки нет, конечно. Но он не знает просто.
Порезались на шел и жевал.
Теперь по делу. У меня вопрос...
Нет, ну может он после возлияния чуть другой там жевал?
Это тоже такой вопрос, может быть.
Что касается Угуайдо, у меня вопрос. Что он делал в Вашингтоне с 21-го по 23 декабря в присутствии дипломатов пяти стран
латиноамериканских, которые потом чудодейственным образом именно они его и признали. Встреча находилась в госдепартаменте.
Я, кстати, должен сказать, что когда Угуайдо после инагурации Мадора 10 января провозгласил себя президентом, обалдел весь парламент, включая его фракцию,
Вот они вообще на это не рассчитывали.
Смотрите, совершенно случайно, именно эти страны его вроде
как и признали.
И вы врете здесь и про Китае про все, значит, не признало
гваду Мексика, где президент, не тот, которого назвали,
немножко ошиблись, не признало Боливия, не признал
Сильвадор, Гватымало и так далее, и тому подобное.
Вот и мало признало.
Не врите.
Сильвадор не признал.
А мне, что ты признала к выборам, так же, как и встание.
Дайте, чего орете-то? Дальше, в приправительстве Мадура,
которого тот чепуху, значит, там весь ведь две валюты.
Да, у одной гиперинфляции, у другой Петра Доллары,
ее нет. Там раз две недели по фиксированным ценам
выдают там населению продукта. И кстати, вот где стоит
этот человек, как вы думаете? Он думаете, в Каракасе стоит?
Да нет. Это богатый пригород Венесуэла Чакао, столица
если Женя был. Да там вообще сегрегация, понимаете, там
Гуайдул в центре города попасть не может, ему морду там набьют. У меня просто единственный вопрос.
Мне непонятно тоже наше позицию. Почему мы показываем митинги в пригороде, как общенародный протест?
Там же и другие митинги есть, совершенно противоположные. Давайте показывать тогда все, понимаете, и то и другое.
Мадура, которого вы ругаете надежно, построил 2,5 миллиона социальных квартир, включая российские технологии.
Да, а чего вы об этом не говорите?
Истое правда, да.
Люди жили там...
Только почему-то 3 миллиона людей отбежали из столи.
Люди жили там, в чем вот Евгений там был, картон, понимаете,
там не было даже вообще ни воды, ничего, он их дома заселил.
Молодец.
Они за него.
Усправились ради не всех, далеко не всех.
Барилось, там все горы заполнили.
Если у вас 20 миллионов человек жил вот таким образом,
конечно, не всех.
с помощью кубинских врачей, там многим людям зрение зубы вернули, они никогда врачи обжили.
Я рад за них, и на это ушло много денег.
А что касается того, что свет отключает, вы бы знали, если бы там коку жевали,
что там от единственных ГС зависит гидроснабжения, если сзади, там 35 лет отключают свет, а вы это на Мадуру выглядели.
Подорачьте, когда я там был, там всё светело.
Там девушки плясали.
Там кокуши.
Отчами сдавил страну.
Судя по тому, что рассказывает Борис Борисович, он не был в Венесуэле.
Где-то был в соседней стране.
Как не был? Я был.
Очень странно, да. Как он называется?
Ой, ладно, многие были в Венесуэле.
Тем не менее, люди там живут страшно-бедно.
Живут в самом деле в картонных коробках.
В горы вообще лучше не забираться.
забираться, убивают на улице, но это не дает американцам право назначать там и менять власть.
Прерываемся, скоро вернемся.
Вернемся на секунду к инциденту Пасе, получила на свое продолжение,
вообще все дальше и дальше заходит, а Пасе молчит, да, при этом абсолютно в
публичной сфере никто не осудил до сих пор поступки, уже сающие,
которые там совершены украинские делегации. Защитить честь Ольги вызвался сенатор
Рыгарь Морозов, вот его заочная переписка с украинским,
так скажем, нардепом березой.
«Я — полковник спецподразделения разведки КГБ СССР в отставке.
Депутат Борислав Береза.
Вы не мужчина, а животное.
Назовите место и время, где я получу сетисфакцию
за оскорбление российской телеведущей Ольги Скобеймой.
Услови и дуели — вы выбираете любое оружие мира.
Я — с пистолетом Ивана Козлова Удов.
Дистанция — 100 метров.
Разойдет сенатор Рязанского разлива, сказал А, то пусть говорит и Б.
Жду его в пятницу первого февраля в 12.00 возле Центрального входа Верховной Рады по адресу Киев, улице Михайла Грушевского-5.
А там разберемся. Может, воржами от воспитываю его, а может, оглоблей, пока не решил.
В процессе разберусь.
Если это животные не явятся, то подтвердит, что нет чести ни у него, ни у всей его шоблы.
А этот недополковник будет считаться балаболом.
Хотя, какой честь идет речь, когда мы говорим о российском клоуне?
Время пошло.
Это же официальная поездка на Украину. Буду обсуждать этот вопрос.
Если руководство Совета Федерации не согласует эту поездку,
то предложу в качестве места для дуэли третью страну.
Я не отказываюсь от своего предложения.
Все в синим.
Алло, эй, вы там в Запаребрике.
А можете показать мне видео, в котором я согласна вашей воспаленной фантазии по Билскобееву?
Хоть кто-то из вас может это сделать? Или вы так тупы, что позволяете этому жить в вашей голове без фактов?
Страхнул березко.
Будем исходить из того, что Береза почти-почти передумал.
Во всяком случае, ранее указывал нам, что рад поставить на место российскую пропагандую в целом Россию.
Теперь пытается разыскать те самые кадры, где ставил на место.
Наверное, осознал, доосознает. Много в интернете шуток на эту тему.
Спрашивают, почему поставил на счетчик Морозова, но не ответил Кадырову.
Мы не будем разжигать, пусть оно все закончится добром и миром.
Мы перенесемся в Белград.
На прямой связи Александр Шешель, представитель делегации сервии в парламентской ассамблее Европы.
Будем общаться через переводчика.
Мы слышали ваше выступление, видели, как украинцы топали, хлопали, возмущались, размахивали руками.
Им страшно не понравилось то, что вы говорили.
Как по-вашему нужно поступать с этой самой скандальной
делегацией, не наученной, верным образом себя вести
хотя бы в присутственных местах?
Здравствуйте.
Я думаю, что в Совет Европе, в настучье время, проводит
одну кампанию против России.
На каждой сессии принимались антиллесусские резулуции
и проводят дискуссии направления на обуздание России по
Совет Европа думает, что нет демократии. У вас было возможность увидеть, что там происходит, когда, как и в другом мнении, это не первый случай.
Украинцы ведут себя таким образом. Они напали журналистов из России тоже.
Никто не видит себя в Совете Европе кроме Украинцев.
И все, что я сказал в Совете Европе, вы смотрели абсолютно верно и всегда.
Я скажу, что Крим — это Россия, и сегодня Европа — это, я думаю, нет иного мнения.
Скажите, пожалуйста, Александр, там еще такой вопрос деликатный по поводу поведения украинской делегации в Пасе.
Почему вы их терпите, да, вот с точки зрения того, что они делают?
Вот, например, Алексей Гончаренко назвал вас, вас лично, Александр Шешля,
в военным преступникам. Да, там понятно, что он имел в виду хотел его зацепиться за вашего отца,
которого, кстати, оправдали, но потом, правда, опять был приговор, но тем не менее он вас назвал
военным преступникам. Почему вы терпите такие заявления? Почему вы не изгоните их, не поменяйте
на других более, так скажем, вменяемых представителей страны под названием Украина?
Я не знаю, но я думаю, что они не знают, что сказать, потому что все, что я сказал, я думаю, это правда.
Когда никто сказал, что Крыма Россия и народ Крыма живет в родине России, они поступали на...
Ясно. Надеемся мы все-таки, что этот инцидент без внимания не останется. Александр Шешель, напрямую, заявил, что Путин, один из самых дредитивных президентов Европейской Союзе, как только украинская делегация услышал эти слова, с украинской делегацией прямо в зале ассамблеи, случилась форменная истерика.
Не будем это обсуждать. Ждем официальных заявлений о парламентской азамблее, ждем изгнания Игорь Чиренко,
который носился с туалетной бумагой, оскорблял и унижал людей. Ждем решения по Березе, а пока про северный поток слушаем.
Вот уже несколько месяцев строящийся под Нубалтийского моря трубопровод подвергается атакам США.
Вашингтон усиливает это давление. Настало время действовать, сказал высокопоставленный чиновник Белого дома Хандельсблад.
ЕС должны принять меры, прежде чем Россия окажет огромное влияние на наших европейских партнеров.
Мы хотим, чтобы проект был остановлен.
Как только трубопровод будет завершен, Европа потеряет свободу действий в отношении России.
Мы подтверждаем наш призыв к нашим европейским партнерам,
принять меры для обеспечения их собственной энергетической безопасности
и обеспечения непрерывных поставок газа через Украину, сказали в Белом доме.
Как действовать ваши партнеры, Вадим Валич, в Белом доме?
Это полностью очевидно, вы же видите, что так называемая
челночная дипломатия, которая последние несколько
недель пыталась использовать Германия, результатов
не принесли, наоборот даже.
Позиция в Вашингтоне ужесточилась.
Мне кажется, что речь идет о попытке вывести из
этого проекта европейские компании, которые сейчас
принимают участие, там их пять.
И наложение асанкции на всех тех, кто будет поддерживать
этот проект.
Как вы это сами объясняете? Такая любовь к Украине, такая сильная поддержка, но ведь выгодна эта гармония, выгодна Европейскому союзу. Вы мало вменяемое государство. Откуда такая любовь?
Тут на лицо совпадение интересов. Для американцев важно ослабить Россию во-первых и во-вторых продвинуть свой жиженый газ на рынок европейцев. Для украинцев важно не допустить монопольное влияние на Россию.
Газ, которого не хватает для того, чтобы обогреть
Европейский союз.
Я не знаю, откуда вы это взяли, но американцы заинтересованы
в том, чтобы…
Американцы сказали, они проводили исследования,
газа у них не хватает.
Не надейтесь на них в этом смысле.
Повторюсь, не знаю, откуда вы это взяли, но в интересах
американцев выйти на европейский рынок, вот чего они добиваются.
В интересах Украины сохранить транзит и сохранить инструмент
влияния на ситуацию с безопасностью в регионе,
которыми является вот эта труба.
Поэтому, интересно, совпали в таком направлении и движется процесс принятия решений ваших твой.
А труба опасная, кустащая.
После Венесуэла даже себе представит.
Дело в том, что она не только испугает роль энергии, но и опасная, опасная.
Она испугает роль в том числе и военной трубой.
Конечно, труба знаменитая военная труба.
Она в камуфляже просто.
И геополитическая.
Да, да.
Вот эти двое составляющие, военная и геополитическая,
они являются очень опасными для европейского континента, для стабильности, для безопасности.
Все так, Вадим Вадимович.
По ней мне кажется наши сенаторы будут пробираться тайна в Киев,
чтобы березу достать и по башке ему дать там.
У меня только сколько угодно, но уже есть пример, когда мы были в России,
украинские буровые вышки, и там установила радиолокационное оборудование.
Какой бурровые вышки? Крым нашей, буровые вышки тоже наши, всё логично.
Украила, украила, украила, украила.
Крыма, крылья, крылья, крылья.
Больше крыма, больше крыма, как будет действовать Америка.
Вы говорите, всё, мы начинаем решительные действия.
Это что? Чего нам теперь ждать? Это как в Венесуэле или что-то? Ничего придумают?
Едва лишь что-то... Едва ли, несмотря на самые широкие ожидания украинской стороны,
США совершают что-то эксоординарное вплоть для обиления войны, ничего этого и не будет.
И, конечно же, мне крайне нравится логика нашего оппонента, потому что он совершенно честно признает,
что вся эта шумиха про свободу, слово, про нападение на независимое государство, про Российское...
вся эта чушь собачья, потому что есть экономический интерес США,
который они совершенно прямом образом отстаивают.
Именно поэтому им интересна Украина.
И более не почему.
То есть всему свободному человечеству на Украину глубоко наплевать.
Есть только вот это.
Причем, если Россия в данной ситуации все-таки отыграет
свои экономические интересы и свою правоту,
то все прекрасно понимают Европу и сама Украина,
и наш дорогой оппонент из США,
что эта история с Украиной, она потеряет вообще всякий смысл.
И вот что ждать от США, я, честно говоря, не знаю.
Это не ко мне.
Это какие-то санкции, наверное, какие-то еще новые придумают.
Что-то что-то будет происходить, но это не остановит Россию
уже.
Лойк в этом есть очевидно и прямая, и она не остановит.
Праведневость и радиоамериканцы Вадим Валерьевич еще не
разу не говорили, что все, что связано с Украиной,
это все для того, чтобы продавать свой собственный жиженый
газ.
Они по старинке рассказывают про борьбу за эти макратию
в вашей стране.
Секунду, давайте Робяновича с вашей агрессивной трубой мы разобрались.
Робянович, слушай.
А что вы наше денежку считаете?
1 января после всех их криков заканчивается контракт с Россией на поставку газа и на гарантированные объемы.
Что это означает? Я просто по-русски скажу.
Нам для того, чтобы обслуживать даже пустую трубу, нужно 3 миллиарда долларов в год.
То есть, когда мы зарабатываем 5-3 тратим, 2-4 в бюджете, то это хорошо.
Теперь не будет ничего. Договорного они заключают.
Скажите, пожалуйста, ну это против Украины или за Украину?
Ну, вопрос риторический, да.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вязаны с тем, что в результате всех этих политических баталей
совершены очень большие действия,
направленные только на дно развить русофобию, когда
экономика Соединённых Штатов в этом процессе доминировала
давая указания руководителям Украины, которые не думали
о своём народе и посредствиях.
Ведь недавно же Владимир Владимирович абсолютно
чётко сказал, да мы готовы рассматривать вопрос и
украинского транзита, потребности, возрастающие потребности
Европы таковы, что хватит, как говорится, работы всем.
Видишь, бы все работало, потому что потребности колоссальны.
Но беда ведь другая.
И об этом тоже мы, еще начиная, по-моему, с 14 или с 15-го года говорили,
что, господа, вы давайте занимайтесь своей газотранспортной системой.
Вы ей не занимаетесь, она выходит из строя.
И наши специалисты очень сильно опасаются тому,
что может произойти срыв и будут потери,
и мы его не будем выполнять свои обязательства.
Это одна страна-медали и вторая страна-медали.
В процессе, который происходит в мире, Захаров,
наверное, абсолютно четко, кратко подвел итог.
Экономика доминирует над всем.
По крайней мере, во всей политике Соединенных Штатов
Америки.
И они каждый раз подкладывают или одну или вторую травинку,
оперируя демократии, свободой слова и какими-то нравствами
и другими категориями, отставит только свои интересы.
И вы посмотрите, что получилось, Коля.
Знаете, вот первый сюжет, когда Писперерыва был, когда
начали говорить про клоуну вот эти люди, которые
в эпатаже вот своим таким солидным видом вели борьбу,
грубую борьбу с хрупкой российской, журналисткой
и так далее. Мне понятно реакция Игоря Морозова.
Игорь Морозова.
Вы же приехали дать достоинную офицеру, в ее социальности.
Который прошел не одну войну заслуженного, достойного
офицера, который прошел недавно войну.
Он не клоун, в отличие от них.
И он здесь...
Человек Ламанш приплывает кролем и черное море.
Да, человек абсолютно достойный.
И сегодня вот, я его понимаю, у него эмоции, он поступил правильно, но работать и говорить в такой Дусхонов-нравственной вот контексте с этими людьми нельзя, они будут вот такие, ты прийди ко мне в Национальщийский батальон, и я тебе там ребра переломаю, конечно переломаешь, мой друг, ты ни на секунду не задумаешься, возьмешь биту и будешь любого достойного человека бить, это суть этих людей.
И сегодня, когда мы говорим о процессах, которые происходят, мне очень жаль, что американцы, как Винуселия, так и на Украине, так сегодня в Европе, используют и путем давления эти страны и народы в решении своих вопросов.
И мне всегда хочется, господа, рано или поздно вы разберетесь.
в Европе уже разобрались и в Европе однозначно сказали северному потоку быть только в
Германии.
В Европе все разобрались.
Северному там потоку брызг.
Это фрикус.
Радикал.
И нацог.
Это березо.
Шешеля так и называется.
Водитель Литвы и Польша.
Водитель Литвы и Польша.
Водитель Литвы и Польша.
Причем-то северный поток или твой и Польша.
Какое они отношения имеют?
Хоть бы малейшую.
Какое.
Какое.
Так разрешение даже не нужно на то, чтобы северный поток был.
Вадим Иванович, какая эрозия? Какая северная безопасность?
Не бойтесь в нашу группу, она грудовищная, принесет Европейскому Союзу,
и Франца-Дамыча не перебивает.
Вадим, я понимаю, что есть эмоции, и в последнее время
я хотел просто сказать комплимент, но сейчас не будем, так далее.
Но это не очень правильно.
Но мы, когда говорим, тем более плохой, хороший, выступает русский сенатор на своем телевидении.
Он никого не перебивает, никому не хамит.
Украинцы молчат.
Высказывает свою...
Не надо расступает.
Не надо расступает.
Я же молчу.
Я же молчу.
Да-да-да.
Вот.
Мы должны понимать, Вадим, что сегодня из того, что делают американцы, понимает
уже весь мир.
Европа разобралась, и вы это почувствуете в ближайшее время.
Николай Николаевич абсолютно четко сегодня аргументированно сказал, что в ближайшее время и латинская Америка разберется
из того, что делают американцы. И вы это тоже в ближайшее время почувствуете.
А вот будет работать газотранспортная система Украины или нет? Это зависит от вас.
Мы хотим, чтобы она работала. Хватит работы на всех.
И это основа взаимоотношения всех стран. Хватит работы на всех. Думайте.
Я поддержу тут своего коллега Вадима и скажу, что...
Я думал, коллегу Робяновичу поддержатся.
Не-не-не-не.
Робянович, вам не коллега.
И скажу, что действительно вы правы, что по украинской трубе будет...
Поддержу Вадима, но Француза Вадимович, вы правы.
В том секундочку.
Абсолютно верно, что по газовой трубе украинской будет идти транзит,
и вы будете нуждаться в этом однозначно.
Мне кажется, после заявления Морозова, как-то с пейтетом к расистым синтетрам.
Секундочку, секундочку, это все эмоции отставного военного.
А что касается, у меня вопрос к вам.
Вы уверены?
Это важно.
Секундочку.
В какой службе работал сенатор Морозова?
Нет, я про Морозова говорю, секундочку.
Я говорю, в какой службе работаете, нет, вы неправильно, вы не надо, не надо.
Когда дело касается русского офицера, в какой службе он работал?
У меня просто изменился.
В какой службе он работал?
Просто извините и дальше пойдем.
Смотрите, а сенатор мороза работает в службе в межном разведке,
а там, как известно, отстанык и брюшев не бывает.
Все.
Как они защищают, это уже их не отделится.
Для понимания.
Для понимания.
При строительстве вот этого потока два, почему вы не помогаете
Донбассу, Харцискому трубному заводу, и не используете
трубу там для того, чтобы помочь жителям Донбасса, чтобы они выживали. Почему это они используются?
Слушайте, потому что мой агрессор простой ответ. Вы определитесь с терминологией, наконец-то.
И что, ну мы же агрессора Украина, как известно, и Донбасса, и счастья Украины,
нельзя так с одной стороны хаякс, с другой стороны просить.
Разрешите, я вам отвечу.
Секундочку, к вам попозже.
Слушайте, вы тут давайте не командуйте.
Я, во-первых, хотел бы сказать про газотранспортную систему.
До 2004 года я хочу это подчекнуть.
До первого Майдана, до второго, до Крыма.
Канстер ФРГ Шрёдер сделал вам, не мы, вам предложение.
Украине.
Да, да, отруйственным консурсов.
По управлению газотранспортной системы,
в которой вы вместе с Германией меряете большинство акций.
В России там 47% у немцев 5% и у вас только. Вы ему что ответили на это?
Причем консорциум должен был быть как раз для того, чтобы поддержать вашу несчастную трубу в рабочем стадии.
Вы это отвергнили, да?
Какая несчастная? По 90 миллиардов километров, транзита обеспечивает на протяжении десятилетий.
И несчастная эта труба. Ржавая.
Вы перебивать будете, нет?
Ржавая. Ржавая забыли сказать.
Хорошо, забыли.
Вы мне напомнили, хорошо, я без вас обладусь, без ваших опусов, понимаете. Дальше. Вы это отвергли, да?
После чего стали мы с ненцами думать о северном потоке один, который был до опять Майданов, Крымов и всего остального.
Портись к трубу, допустим.
Теперь конкретно, что они могли бы сделать американцев.
Вот сейчас, к сожалению, ничего. У них есть три варианта было.
Не дать европейским странам дать нам разрешение на прокладку по морю, все разрешения получены.
Дальше, второй вариант.
Не дать нам что-то, без чего мы не можем построить.
Но в 83-м году они застали ФРГ, отказаться от поставок компрессоров для наших станций,
потому что они были по американским лицензиям.
Мы их за месяц сделали.
А сейчас вообще...
Не без проблем, но сделали.
Американцы вообще здесь не участвуют.
Дальше. И третий вариант, который у них мог бы пройти.
Если бы инвесторы европейские, они бы имели интересы на американском рынке.
Да, их можно было задавить.
Никто из тех, кто финансирует северный поток, в Америку ничего не поставлять.
А трубы? Трубы, да.
Трубы мы берем в Свеции, потому что их, если вы на географию, посмотрите, просто дешевле.
Помогите Донбассу.
Да, и вообще, Украина, можно сказать, нас научила делать трубы, потому что раньше мы все трубы фактически покупали у Украины,
а сейчас все делаем сами.
Вот за это Украине спасибо.
И в Олскому трубному заводу. Очевидно, кто украл Хуинже, что произошло с теми самыми учителями, которые собирались снег в мешки, и что с экономикой?
365 процентов годовых. Как вам такой кредитик?
Поговорим.
Новости хорошие у нас здесь.
В общем, мне не суток потребовалось столичным полицейским,
чтобы задержать подозреваемого впечатления
полотна Куинджа из Торицковской галереи.
Я помню, на кону не тридцатилетний человек
пришел на выставку великого русского живописца.
Снял не моргнув глазом со стены,
картины Айпетрии Крым.
Судя по кадрам, это вообще немыслимо.
Абсолютно неспокойно вышел из здания.
Размахивая ей.
Решили, что он сотрудник музея и не обратили на инцидент особого внимания.
Сегодня подозреваемый. Вы задержали в подмосковном поселке Заречье.
Картину разыскали. Он рассказал оперативникам, что человек он честный, приличный,
что бесценная шедевра, акционная стоимость которого, вот эксперты говорят, доходит до 2 миллионов долларов,
но это тоже ерунда, потому что вообще непонятно, сколько это может стоить и непонятно, где именно все это продавать.
Так вот, преступник спрятал настройки в Одинцовском районе, там картину и обнаружили.
Она, к счастью, вообще никак не пострадала.
Мужчина ранее судим.
Борис Борисович вроде бы подозревается в связи с какими-то наркотическими веществами.
Тем не менее утверждается, что человек он в крайней степени и порядочный, и приличный, и вообще ни при чем смотреть.
За что задержаны?
Несколько.
Какой поступлений совершаем?
Я не совершаю преступления законопослушных.
Я же не на Россию.
Вы ранен Судима?
Нет.
Я не нарушаю институтсу и законопрофессийской федерации.
А с наркотики вы привлекались?
Нет.
На территории Российской федерации?
Где вы сегодня днём были?
Неплохо помню.
Наверное, надо свяжить память.
Теперь в Саратов перенесемся. Там чиновница полужерства и борьбе со стихией, начальницу отдела
от образования администрации октябрьского района Надежды Минаева лишили должности представьте
себе после скандального субботника учителей школы номер 95 педагогов мало того что вывели
на расчистку территории так они еще и заставили засыпать снег в мешки совершенно вот непонятно
с какой целью? К тому же этой зимой Саратов же дважды прославился из-за проблем с ЖКХ в
начале января мэр города сильно опоздал на работу, пересел из служебного автомобиля, показывая всем
пример хороший на общественный транспорт, который застрял, естественно, в пробке. На нечищенных же
дорогах, о чем мэр сообщил совершенно честным на заседании. В интернете во всю потешаются над
размером саратовских сосулек. Там тоже был объявлен коэмкурс, пришли те самые страшные люди,
Но зачем учителей заставляли в конечном итоге засовывать снег в мешки?
Ведь он растает, подумали многие. Зачем же в мешки?
Переносимся мы сейчас прямо в Саратов. Есть у нас наверняка такая уникальная возможность.
Исаев Михаила Александрович. Мэр города Саратова.
Михаил Александрович, здравствуйте. Почему так?
Кто придумал, кому принадлежит новаторская идея?
Добрый день.
Этому, конечно, нет объяснения,
потому что, как только вышла эта новость,
я дал поручение провести служебную проверку.
И сегодня утром мне результаты этой проверки
доложили, в результате были приняты кадровые решения.
Уволен лишился поста начальник отдела
образования Октябрьского района,
заместители района пациентальной сферы
и директор школы получили выговора.
Начальником отдела был серьезный разговор.
Хотелось понять, чем послужил такие решения, но в результате
выяснилось, что некорректные задачи, которые тяжело
исполнить в том формате, которое было дано очистить
от снега к понедельнику все наши школьные дворовые
территории, и конечно отсутствие контроля, как работа
это проводится на территории школ.
И конечно то, что мы видели, никакому нет объяснения
ни здравого смысла, ни каким-то нормативным документам
принятым в таких ситуациях проводить работы.
Поэтому сегодня вот такие кадры в решении были сделаны.
Спасибо, Михаил Александрович.
Интересно, просто не переборщили, раз сразу уволили.
Ну, может, они там каким-то действительно жестко поступили.
Но это ваше дело, ВМР принимает такие решения,
что мы просто так, чрезмерно на наказание.
Тем не менее, а вы не могли, пожалуйста, вот просто очень интересно,
даже зрители интересуются, а почему трамвай стоит?
Вот. И что-то тоже там снегом завалило у вас все.
Как чистить эти дороги?
Потому что мы помним прекрасно.
Вся страна обсуждала, как вы на два часа на совещание опоздали, когда вдруг пересели на общественные транспорты.
Сейчас то же самое люди добраться могут или нет.
Значит, на сегодняшний день, где середина зимы, у нас было 5 сильнейших снегопадов,
на сегодняшний день отметка в районе 80 сантиметров выпавших осадков,
Стражилы метеорологии говорят, что такое наподобие было в 1986-1955 года, но последний снегопад шел у нас полтора суток. Травайные пути перемело от 50 см и местами до метр 70 см одновременно.
Поэтому на сегодняшний день часть трамвайных маршрутов запущена.
На оставшихся ведутся работы.
В отвал уже работать невозможно.
Поэтому большими погрузчиками практически расчищаем
на протяжении многокилометровых маршрутов.
Ладно, спасибо, Михаил Александрович.
Короткий вопрос.
Где мешки со снегом?
Снег учителя высыпали обратно в Шокольный двор.
со снегом. Результаты этих глупостей, конечно, устранены и поставлено на вид
всем руководителям учреждений, что такие вообще непонятные решения, откуда они
берут, чтобы больше впредь не было. Спасибо.
Михаил Исаев, мэр города Саратов, спасибо большое за честное ответ.
Готов отвечать за то, что происходит в городе, совершенно не боится, кстати.
Достаточно редко это в наше время, то есть позвонились раз и согласился без проблем.
Вот. Что дальше? Дальше кредиты по 365 процентов годовых.
Сегодня только был подписан закон, и, собственно говоря, депутаты наши одобрили его,
сенаторы одобрили, и теперь только вот, как бы, микрокредитование у нас осуществляется по закону,
и закон позволяет выдавать кредиты под 1% в день мега-финансовый
да и причем там будет снижаться то есть в три этапы и до одного процента дойдет
1 процент в день это сколько процентов годовых 60 но я вот все в сравнении как
говорится да я зашел значит на сайт американской стадийские там есть
информация payday loans американцев еще хуже кредиты до зарплаты до зарплаты
Эффективная ставка, эффективная ставка, сами статистики утверждают, 129
процентов годовых в Соединенных Штатах, Payday Loans, это эффективная ставка.
То есть у нас три раза больше? У нас да, но есть куда? Впереди. Это раз, да, да, это один момент.
Второй момент, ну конечно уровень инфляции ниже, да, то есть у них чем у нас, но третий
момент, посмотрим на общую долговую нагрузку на россияна, которые...
Ну, условно говоря, было 700, да? Было 1500, 400 и 300.
А, пожалуйста, вот прям очень важно, всегда с пониманием к решениям
властным любого рода относитесь, а почему нельзя было сразу сократить вот как-то решительного?
Ты почему 365 оставил?
Ольга, смотрите, здесь дело в том, что большая ставка, как ни странно, она на самом деле пугает.
То есть, когда большая ставка, многие люди, даже которые хотят быстренько набрать...
Ну, то есть, надо было 1000 оставить.
Да, то они как бы не будут набирать, да?
Они же не пишут, они даже 3,5% не напишут.
Мы что получим? В итоге чуть-чуть будет подъем этого микрокредитования.
Оно не так большое. Я рассказывал, 320 миллиардов рублей у нас взяли россияне в доку микрофинансовых организаций.
Для сравнения 15,9 триллиона. Это у банков.
То есть это очень маленькая сумма. Число людей, которые берут 12,5 миллионов.
С одной стороны мы смеемся, с другой стороны это не смешно,
Не смешно, потому что за микрокредитование вообще-то получили Нобелевскую премию, да, в свое время индус, который открыл микрокредитную организацию.
А теперь вот мы с ними боремся, потому что, ну, это чистые воды мошенничества, как кажется, большинство.
Ну, смотрите, на мой взгляд, вообще эта тема, она, ее актуальность, она, в общем, преувеличена.
Значит, ну смотрите, вот все эти кредиты дозарплаты, кредиты без залога, там же треть не возврата идет.
То есть, и этим объясняются и высокие ставки по такого рода кредитам.
Если вы нормально идете в банк брать кредит, с вас требует залог, машину, квартиру, дачу, что-нибудь, короче, да?
А если без залога, то треть невозврата, и поэтому там будут цифры 40, 60, 100% годовых.
Здесь не надо чем-то удивляться. В общем, вот коллега сказал, что в США так, ну да, да, примерно так же.
Николай Николаевич.
Ну я одну фразу хочу сказать. Я наконец-то врубился, да. Почему у нас были высокие ставки у микрокредитования, чтобы никто у них не брал кредиты?
По этой логике наши сети повышают цены на продукт, чтобы
у них никто не смелых покупать никогда, понимаете?
Ну что вы говорите?
Вы же они работали в США, ну какие-то там средняя
ставка по ипотеке была там, я не знаю, два с половиной
процентов.
Перед четырьм.
Я три года в американском музе преподал, мне не надо
Николай Николаевич рассказывать, а мы с Надеждином не любим
американцев, и на них не снялаемся. Да, Борис Борисов?
Да, у них есть Могич, а есть Пейдей Лоун, и по ним 129%, это бешеный процент.
Давайте, Борис Борисов, что же это за трудно?
Я скажу про микрокредиты. Во-первых, я, сколько не езжу по стране,
везде на всех заборах, на встандах, быстро по паспорту дадим деньги.
То есть это реально огромное количество людей, я их понимаю.
Если вам не хватает заплатить за ЖКХ или за учебу там ребенка,
ребенка, вы пойдете и возьмете. Но вообще-то это
какое-то мошенство. Мне недавно начали звонить коллекторы.
Мне Борис Борисович, вы нам должны там что-то 12 тысяч
рублей. Я говорю, я? Вы знаете, вы в городе Перми в
там в 2000-й каком-то году взяли микрокредит, 5000 рублей.
Бежали проценты. Я реально долго отнекивался.
Но так как Борис Борисович шеф-долгопроднической наркомафии,
то он быстро решил обраться. Я не брал! Я не брал 5000 рублей
Двадцать секунд, буквально, да.
Коллеги, я, конечно, и не экономист, но я доверяю людям, которые этим профессионально занимаются.
И если этот механизм сегодня востребован и он помогает людям, он должен работать.
Если в нем есть мошенничество, то есть другие специалисты, которые разберутся и накажут.
Мне кажется, только так...
Которые звонили Борис Борисовичу и предлагали ему вернуть чужие деньги.
Угу, 60 минут.
Смотрите вести. Всего доброго. До свидания.
Спасибо вам большое.
