60 минут, а самым-самым главным у нас специальный выпуск Москва, ОСАК, на столице сами-то большой 20-ки сегодня
обрушился тропический циклон, обычный, кстати, для этих времен, и для этих мест власти
предупреждают возможных подтоплений и оползнях и созывают кризисный штаб на случай чрезвычайных обстоятельств, пока слава богу
надеемся, ничего не произойдет.
Серьезных происшествий не зафиксировано, самолет с Трампом благополучно приземлился, хозяин Беловодома готовится ко встрече с Путиным и Сидзенпином,
а на другом конце планеты зеленский мечет громы молнии после Димарша Климкина.
Смотрите, какая ситуация. Она действительно настолько выглядит неправдоподобно, что надо подтвердить.
и было глава украинского миды Климкин, который до сих пор без согласования с президентом. Вообще, я его не поставил в известность, отказался от предложения нашей с вами страны России
освободить задержанных в Керченском проливе моряков нарушить легасадарственные границы с условием, что уголовное преследование против них продолжится, причем по российским законам. Вообще, конечно, абсолютные беспрецедентные случаи.
Теперь в Японию перенесёмся, где наш Ольга Скобеева.
Благополучно пережила удар в теки.
И расскажешь нам, какие страсти уже бушуют на полях саммитов.
Часночь-то.
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, уважаемые эксперты.
В самом деле, час ночи у нас и ровно через два часа,
в три ночи по местному времени,
воски в Японии должны приземлиться самолёт российского президента Путина.
Ждём с нетерпением.
Мы на самом деле подтверждаем информацию о том,
что здесь объявлен красный уровень угрозы.
целый день идет дождь, ливень, есть даже официально подтвержденная информация о том, что при
приземлении самолет китайского лидера Сидзенпина попал в страшную турбулентность и государственное
агентство китайское в конечном итоге было вынуждено формулировать сообщения о том, что никто из
пассажиров не пострадал, не пострадал в том числе и Сидзенпин не пострадал и самолет. Посмотрите,
Какие мокрые лидеры? Удивительные кадры прятались они под зонтами, прятались безуспешно.
Донитки, промок американский президент, Дональд Трамп, посмотрите на Терезу Мэй, посмотрите на
премьер-министра Канады Трюдо, полностью мокрый человек, Сидзин Пин, мокрый.
Ждем появления российского президента, и я расстарю ровно через два часа.
10 минут. Появится здесь Путин. Слышите, надежно, что только Путин выйдет из воды сухим. Посмотрим.
Еще тревожный сообщитель.
Климатическое оружие в действии.
Рассказать. Сегодня 8.30 утра по Берлинскому времени. Инцидент случился.
Прояшествие, наверное, чрезвычайное. Можно так сформулировать с канцлером Германии Ангелой Меркель.
Помните тот самый приступ, который она пережила во время встречи с Зеленским?
Зеленским, так вот сегодня 8 утра она встречалась с президентом Германии, речь шла в том числе о подготовке
к сами то большой двадцатке, и посмотрите на эти страшные кадры. Очередной приступ у Ангелы Меркель,
в очередной раз ей стало плохо, снова ее трясет в прямом, причем в смысле слова. Немецкие газеты сегодня
выходят с заголовками, их интернет-версии, что бывает, когда к канцлеру плохо, много соображений на эту
тему говорят, что у нее диабет, но информация официальная никак не подтверждается и
комментариев на эту тему нет. Единственное, что сказали с Ангелой Меркель, все в порядке.
И спустя, ровно два часа после этого приступа Ангела Меркель, таки вылетела
сюда в Осуку и в эти самые минуты она в Небе и направляет сюда на Самет Большой
двадцатки. Еще одно происшествие, уже не связанное со здоровьем одного из охранников.
Была информация, что высокопоставленного дипломата, но вроде бы все-таки нет
охранника бразильского президента представьте поймали по пути сюда же в осуку
на сами большой двадцатки с тридцатью девятью килограммами кокаина
и это не разу ни шутку, а на неделю-то не много
и вовремя посадки, сбания опять надеждены
на все есть комментарии, да?
даже не было какого-то особого досмотра
президент бразилии подтвердил, что никто ничего не прятал
это кошмарный ужас, будут разбираться, военная полиция будет разбираться
потому что у одного из охранников прямо в сумке, прямо в пакетах, лежал тот самый кокаин.
И еще раз говорю, 39 килограммов все изъяли, до Осыки ничего не довезли.
Ну, тоже ЧП, тоже естественно происшествие.
Ну и главное, наверное, новость, таки подтвердилась информация о том, что Путин с Трампом встретится.
Еще раз повторюсь, что сюда мы летели одним самолетом с помощником российского президента Ушаковым,
отвечая на вопрос, что обсуждать-то будут.
он сказал, пока вот в самом деле представление не имеет в том смысле, что и повестка не до конца
согласована, потому что от американской делегации можно ждать абсолютно всего,
ну просто всего, что только можно себе представить, можно ждать о Трампу, помните в последний момент,
когда вот наш журналист в Аргентине уже выстроили в колонны и говорят, идем на встречу
Путин Трамп, Трамп пишет сообщение в социальных сетях, не буду общаться с Путиным,
поэтому посмотрим, но тем не менее, к этой минуте встреча подтверждается, что будете говорить Путину,
Как будете давить на Путина?
Сегодня набросились на Трампа американские журналисты.
Трампом сказал не ваше дело.
Простите, грубее сказал.
Слушайте.
«Идет Трамп!
Идет Трамп!
Идет Трамп!
Идет Трамп!»
Президент Трамп едет на, возможно, самый сложный
сами от большой двадцатки за время своего президентского
срока.
Всего вузим встреч один на один.
На вершине списка китайский лидер Сиддин Пин и президент
России Владимир Путин.
На встрече с президентом России, скорее всего, будут обсуждаться Иран, Ближний Восток и Украина.
Президент Трамп, скорее всего, не найдет общий язык с Владимиром Путиным на тему Ирана.
Россия очень близкий союзник Тигерана.
Так, президенту следует готовиться к какой бы ты ни было встречи с Путиным, который произойдет на этой неделе.
Путин вполне вероятно с нетерпением ожидает встречи с ним,
потому что прошлые встречи помогли усилить российские атаки против Соединенных Штатов.
Давайте вспомним сами в Хельсинге, когда Трамп допустил серьезные ошибки с точки зрения контрразведки,
когда отправился на встречу без ассистенты, который ведет записи.
Вероятно, Путин ожидает от него чего-то в таком духе.
Мистер Трамп, вы будете давить на Владимира Путина, чтобы он не вмешивался в выборы 2020 года?
У меня будет очень хороший разговор с ним. То, что я говорю ему, не вашего ума-одела.
Ну вот так, да?
Юрьевич Славьевич, а чего вы улыбаетесь?
Вот так теперь разговаривают, пожалуйста, это что скрывает эта грубость?
Я думаю, что определенный информационный ажиотаж есть не только в Соединенных Штатах Америки перед встречей,
но и в мировом информационном пространстве и Российской Федерации.
Помните, мы наканули любой возможной встречи, очень долго обсуждаем, а как, что и изменится, какие темы будут обсуждать.
К сожалению, практика показывает, что несмотря на то, что мы считаем, что такие контакты должны, потому что надо сверяться по текущей повеске.
Никаких серьезных изменений эти встречи не несут.
Эта встреча, с нашей точки зрения, она тоже навряд ли что-то судьбоносное произойдет.
Потому что Соединенные Штаты Америки, они все-таки уже находятся в предвыборном состоянии.
Соединенным Штатах это очень серьезная позиция ястребов, которые говорят о необходимости.
То есть у вас будут рискованные шаги?
Раз предвыборное состояние, может быть компромисс?
Да, даже при определенном возможном бы желании Трампа, которого пока нет и его команды нет.
нет. Они не допустят этого, а для Трампа с одной стороны надо показать, что он пытается воздействовать на
Москву, на президента, на Российскую Федерацию, но с другой стороны проявляют жесткую позицию.
Поэтому я думаю, что скорее всего такая встреча состоится. Результативности этой встречи в очередной
раз не будет. Почему? Потому что США пока до конца не может понять, что встречами, убеждениями и какими-то
посылами, что Россия должна сделать уступки, ничего не поменяешь. Надо говорить с Россией, как
со страной реальным, значит, партнером. Реальным партнером не сверху вниз указывать,
что делать, водить санкции, натравлять на Россию своих сателлитов по всему миру.
Серьезно говорить, как говорили генеральный секретарь КПСС и президент США в советское время.
две мощные стороны, давайте обсуждать, но России надо сделать много шагов,
чтобы стать такой стороной. Это принципиально.
Вы бы еще Сталина Мирюзова помнили?
Поцелуемо ли мощные.
Поцелуемо ли Мирюзова?
Араи Гаганезович, у вас что за предчувствие?
Все очень серьезно на самом-то деле, если почитать и послушать американцев.
А у нас как-то все с легкостью здесь воспринимать.
Особенно если почитать твиттер американского президента,
который круглыми буквами к обслабкам написал по прилету,
То есть сюда, в Осоко, что ему сплошно. Борень.
Ну вот так он готовится к встрече.
Он знал, что конец идет.
Вот сегодня говорят, что Трамп будет обсуждать с Владимиром Путиным
самые серьезные глобальные проблемы.
Я хочу почитать, что все глобальные международные проблемы, которые в мире есть,
это сделано, создано американцами.
Любую проблему возьмите Афганистан, Сибирь, Иран.
Вынесуя. Это все.
Так вот, они создают проблемы, потом говорят, давайте поговорить.
Сами создают.
Почему Трамп очень благоприятно настроен?
Трамп ждет выборов.
Ему нужно на этих выборов с Путиным договориться.
Или, скажем так, встретиться, чтобы потом сказать,
у нас произошла хорошая встреча.
Мир может спать спокойно.
Стабильность гарантирована.
Мы договорились.
В общем, в таком пафосе.
Как он разрулил ситуацию?
Как он разрядил эту напряженность в мировую?
и две ядерные державы договорились, ну скажем...
Он разрядит обстановку, только если скажет,
все мы договорились, Россия больше меня не выберет.
А выберет Украина.
Нет, этого не может сказать, да, потому что...
С ней нет, Трамп изберется, это да,
просто ему нужна такая моральная поддержка
на международном арене, потому что конфликт с Россией
ему не выгодно, это выгодно в Вашингтонской болоте,
но лично ему не выгодно.
Но я хотел пару слов сказать по поводу вот Терезу Мэй, как она спустила самолёта так и растерянно посмотрела на сторонах, ну какая-нибудь улыбочка, кто-то подойдёт, кто-то пожмёт ей руку. Никто, понимаете, вот так она растерянна.
Троек, надо было тебе пожать.
Давайте успокоим Терезу Мэй, ежели ей в самом деле никто не пожал руку, хотя мне кажется Рэй Ганнессич придумал. Завтра Путин это сделает, потому что в программе официально запланирована двусторонняя встреча.
Встреча Путин и Тереза Мэй. Тереза Мэй на прошлой неделе опровергла эту информацию, но вот теперь мы точно знаем, что встретиться.
Но не дай бог, если эта встреча не состоится, то это будет просто конец Тереза Мэй. И третий момент.
Ничего страшного, зато вы ей руку пожмете.
Расман, нельзя того, Терезу.
Вы помните, когда была президент Дельму Русев, ее обвинили то, что она якобы что-то нарушила финансовых документов в Бразилии.
И его в отставку импишмент.
Вот я хочу сейчас понять, а что будут предъявить минишного президента в Бразилии, который был пойман?
Вот скажем, полтонный, значит, кокаином.
Райи Костретский в килограмму такие полтонны тогда.
Сегодня чего?
50 килограмм велочи.
Ну это не русский размах, конечно, они не возят сколько.
А вот как это бумерангом вернулась подлась бразильских вот это истеблишмента,
как они подлые отстранили власть Дельбрусцева, да?
Вот теперь они попали в такую, значит, самую идиотскую ситуацию.
Посмотрим, что скажет Америка.
Это же его, как бы, Брыжащий Союзник Бразилия.
Они сделали все, чтобы Бразилия торбидировала Брикс.
Брикс. Они хотели вывести Бразилию из Брикса. И теперь, значит, их союзник попался такой наркотой.
Я напоминаю, что вот... О, они да...
Союзник заявил, что это не его, но отношение к этим сумкам не имеет вообще никакого.
Поэтому давайте на остатке.
Белый главный.
Кстати, надо сформулировать мысль на тему того, что основной раздражитель в этих переговорах,
мы, например, знаем по-прошему сам эту аргентинскому, это украинский вопрос.
Неужели этот украинский вопрос абсолютно официально
отпадает?
Потому что тот главный скандал, в результате которого
отменилась встреча Путина и Трампа в прошлый раз.
Те самые моряки, из-за которых Трамп не пожелал встречаться
с Путиным, в этот раз прососалась ситуация абсолютнейшим
образом.
Грандиозный скандал на Украине никто, наверное, в жизни
еще не видел кричащего, негодующего и практически
топающего ногой Зеленского, потому что, оказывается,
Российская Федерация отправила ноту на Украину, в Киев
с предложением вести переговоры по поводу обмена или возвращения
моряков, если они только будут участвовать, как следствие
потом в процессе судебным, а Климкин самостоятельно,
ты тоже, конечно, характеризует ситуацию на Украине, не
поставив в известность Зеленского, сказал, нет, с Россией общаться
не буду.
Слушайте.
Ну что, получили российскую дипломатическую ноту.
Россия таки отчиталась по выполнению решений международного
трибунала ООН по морскому праву, точнее о своем нежелании
это решение выполнять.
Все-таки даже злостные нарушители международного
права не решаются его полностью игнорировать.
В этой ноте россияне пытаются заставить нас признать
судебное преследование, которое ведется против наших
моряков, а опосредована и оккупацию Крыма и требует
действовать согласно уголовно-процессуальному законодательству
Российской Федерации, так не будет.
Я, как президент Украины, дизнаюсь информацию
про наши международные кроки с Интернету, а точнейший
сказать с Украинской правой.
Я очень, я президент Украины, нагадаю всем, особенно
пан Климкину, я в очереди не бачу нашу
Витповедь на ноту Эрли.
Бо пан Климкин не вважает необхидным обговоривать такие
питания с президентом Украины.
А это питание безпеки, краины, питания життя наших громадьян.
Мы не разумеем, и я особисту не разумею, чему.
Не порадовшись, министр сземною, министр робит
твержение от Украины, как от державы.
Когда это есть компетенция президента, и хочу нагадать,
что я несу особисту відповедальность за зовнешнюю политику Украины, за конституцией Украины.
Я хочу, чтобы НЗС теперь публично пояснив свои дии вам,
шановние журналисты, а я уже от вас, через вас,
может, снова с Украинской правдой, узнаю их відповедь.
И остальное, я хочу вернусь до президента
Российской Федерации Валдема Рапутина.
У нас у всех есть дети.
Верните детей родителям.
Спасибо, что нам не журналисты.
Немножко, как говорят, сейчас молодежь с полярнем Климкиному ответил.
И через украинскую правду тоже чуть позже покажем, что это за цирк?
Что за президент, который не может ничего?
Что за Климкин, который может все?
Ну, во-первых, я вам, скажу честно, я впервые рад видеть Зеленского,
когда он не играет роль, а реально говорит то, что у него внутрь.
Сейчас он по-настоящему не играет, это видно.
Я как режиссер могу вам об этом сказать.
Хорошо.
Второе.
Играет самого себя.
Да, он сейчас стал человеком.
Когда он выходит из зоны комфорта.
В конце, когда обращение к Путину, это была заготовка.
Но до этого это был реально живой человек,
который возмущен.
Потому что, ну, отобрали любимую игрушку
и как бы надо что-то делать.
Если говорить о его отношении по Климкину,
вспоминается сразу шутка на эту тему.
Жалко, что люди не арбузы, знаете.
А так бы подошел по голове щекнул
и услышал нормальный человек или нет.
или нет.
В данной ситуации, думаю, что у него огромное желание
щелкнуть клинки на поголовье, а не получается, потому
что вроде как президент есть, а полном очень нет.
То есть, его нас как-то президентом выбрали, но президентом
он еще не стал.
Это действительно большая проблема для нашей страны.
Если еще связывать это событие с предстоящим завтрашним
встречи Путина и Трампа, по-моему, сказав...
Если у нас президент, товарищ, но как-то пора бы уже прибрать
к рукам.
Итак, все просто.
У Трампа практически ситуация одинаковая с Зеленским.
В принципе, сегодня США является некой-то макро-копией Украины.
Сравнили. Ну ладно, Трамп через войну не объявил.
Американский президент имеет право объявить войну сам, не советую.
Да, это, конечно, он может.
Даже с Климкиным не посоветовавшись.
А это зря.
Трамп может ударить по Ирану.
Он их объединяет.
Благодаря Трампа.
И один и второй, в конце концов, в нету тех структур,
которые бы безоговорочно выполняли его приказы.
Чего нет, кстати, в России.
В России, если Путин сказал, все выполняют.
Они в Америке, ни в Украине этого нету.
потому что там реально президент говорит одно, конкрет совершенно другое, то же самое на Украине
президент говорит одно, а Верховная Рада совершенно другое, а министры вообще его прямым текстом
посылают куда подальше в первое путешествие. Климкин, собственно говоря, это и сделал
он сегодня, Климкин, ну вы же слышали, вы видели? Климкин сказал, я не обязан вообще вам сообщать
я действовал в фарватере украинской внешней политики в соответствии с законодательством
кто вы такой практически прозвучало? Иди отдыхай, то есть это в принципе общение с мальчиком
и у Зеленского серьезный выбор сегодня, или он концекансов становится мужчиной.
Господи, нам наплевать мужчина он, женщина, трансгендер,
или кто-либо еще. История-то в другом, что нет власти, непонятно с кем разговаривать,
непонятно с кем общаться, договариваться о мире, накану мир.
Женя, не будет этой власти.
И от становления, господа.
В Украине, если вы же не забываете, у нас нет царя на Захитман.
И действительно, согласно Конституции, на сегодняшний момент Верховна Рада у нас парламентско-президентско, а не наоборот.
Незаконно, кстати, сделали парламентско-президентско.
Ну давайте так.
Да это уже ладо.
Да.
Душествует парламентско.
Да.
На сегодняшний момент, действительно, Клинкин, ну не подконтрольный президент, а Верховна Рада не подконтрольный.
Правильно.
Поэтому почему торопится Зеленский выбор Верховна Рада?
Раду. В надежде, что будите, например, министы иностранных дел, тогда будут под контрольные.
Надежда должна быть, должна. Да, на сегодняшний момент Климкин ее выиграл, спорить не буду.
Но честно говоря, мне хочется такой президент, который отдельно, минист отдельно.
Вот это правильно.
Господин Аклимин, козрите в корень, вам предложили, вам предложили освободить людей из-под страджи.
Ваш министр вместо этого ссорится с президентом и не хочет этого дело.
Так это есть политика. И в США то же самое. Вы же помните, сколько на Трампа нападали?
Вот это есть политика, когда президент не может поднять трубку.
Стой! Президент, ты президент, направляй.
Какую трубку? Кому позвонить?
Своему министру не можешь позвонить.
Нет, не спорим. Президент избрал народ, не спорим.
Но министра Верховна Рада.
Значит, будь добр, если ты президент, учись управлять.
Да, на сегодняшний момент это испытание Дезенецкого.
А что же он хотел?
Он надеялся, что его на волне популярности сберут.
И он царь, стоп.
Или ты учись, или будешь властью быть как в английской королевы.
Или скорее всего сказать, как президента Чехии.
Ну, президента Чехии.
Нет, Германии.
Ну, знаете, в Германии власть есть?
Там это абсолютно номинальная фигура, номинальная, даже зона ответственности практически нет.
Но, но, так и Зеленский может так стать, если не научится управлять.
Опускай учиться, пожалуйста. Вот ему испытание вперед.
Ольга, Ольга, да.
Александр Андреевич, вы заговариваете тему, забалтываете ее точнее, то, что у вас там происходит,
на Украине это сущий беспредел. Когда министр иностранных дел не подчиняется президенту страны,
это безобразие, так не бывает.
когда президенты министра иностранных дел ведут две разные внешнеполитические линии, так не бывают противоположные, друг другу в позиции занимают внешним принципиально важным вопросом, нет, такого не бывает, а так же, что самое главное, ведь это те самые моряки, которых вы подняли на флаг, про которых вы нам рассказывали в пассе, требую их немедленно освободить, из-за которых мы не встречались с американским президентом.
потому что вы утверждали, что мы не хотим их освободить.
Это те самые моряки, которыми вы шантажируете,
которыми вы угрожаете, запугиваете,
рассказываете, насколько Россия агрессивна.
Ведь крымский вопрос в посе уже убрали за скобки.
Требовали освободить моряков.
Порошенко, вы помните, что он говорил?
Если Россия во вторник до 25-го числа не освободит,
не место России в посе.
И тут на тебе приехали, выясняется, что Россия хочет освободить моряков.
но вам выгодно, чтобы они были в плену,
потому что иначе в Оскарке не останется никаких козырей.
А на Зеленского плевать и сделать он ничего не может.
Послушайте Климкина.
Послушайте Климкина.
Конечно, все полномочия сформулировать такую ноту у нас,
как у министерства иностранных дел Украины, были.
Эта нота была в рамках нашего общения
и нашего судебного дела по международному трибуналу.
Дополнительного согласования в этом контексте,
поскольку МИД уполномочен вести и это дело,
и по международному трибуналу, и по другим судам,
нам не нужно. И это наша позиция.
В любой парламентской стране за внешнюю политику отвечает президент.
В любой, да.
Пожалуйста.
Я согласен с Донавдом Фредовичем Трампом,
который считает в предстоящем встрече два отсадки в Осоке скучный.
Потому что любая встреча из Украинской...
Ему скучно было в самолете, когда летел.
Добавясь встречи без украинской делегации, скучная.
Поэтому я очень сочувствую Ольге и Араику.
Там делать нечего.
Николай Николаевич, утешимы.
Сейчас в Осоке.
И в Токио находится Ирина Гераченко.
У нас есть женщин, лидеров мира.
Теперь что касается Климкина.
То есть Зеленского бедняги,
который все... почему я что-то не знаю, почему мне не говорят.
Но ему бы еще знать и что-нибудь сказать.
сказать, чему я не сокил, чему не летаю. Вот осталось
только это. Если же господин Зеленский очень хочет
ознакомиться с какими-то нотами, я могу советую зайти
в какой-нибудь нотный магазин в Киеве. Там наверняка
встретиться гораздо более. А если говорить серьезно,
то развал Бандеровской государственности, который
на Украине происходит после избранения Зеленского
меня очень-очень радует. Таким темпом продолжать
это товарища поддого соединения Украины с Россией.
Никогда так.
Надо было взять для вели, для надели.
Прекращайте очень глупо.
Это как раз редкий случай, когда я тоже где-то в чем-то
соглашусь.
Но я добавлю от себя, как это представитель кровавого
эгипника, как вы меня называете, что надо было в таком случае,
чтобы было веселее.
Надо было взять этих русских разведчиков, точнее, шпионов
для нас.
Вы ж ему дали этот самый оперативный псевдоним, берез, русский.
Почему они дали там, если бы он был украинский, представитель, бляхер, он был бы там в Борис-Думбе.
А я вам говорю, что есть у меня старая учителя из старых тегибистов.
Это как раз наши методы, руки Москвы.
Создать почему?
Потому что для того, чтобы Украина пригласила Россию в Пасе,
никто в мире не сделал больше, чем сделала вот эта делегация.
Бегончеренко, представитель, полицию.
Нет, вы нам объясните, почему вы не хотите, чтобы ваши
моряки вышли из-за решетки.
Не на свободе оказались, а из-за решетки хотя бы вышли.
Мы очень это хотели делать.
Полятовой корабли вам хотели отдать, но на условиях,
что все по-прежнему принимает участие и все в судебном
процессе.
Вот как раз этим же судебным процессами условиям и
апеллируют к нему как раз Клинкин, этот представитель
партии войны эти ястребы как вы их называли вот как раз этот человек который прикрылся он
и так что мы в рамках рассмотрения судебного дела международного трибунала как раз и говорим
именно так он попытался обуть сейчас зеленского президента но верховный главнокомандующий в этом
отношении понятно и русский каждый и каждый украинец хочет видеть у нас вы знаете как мое личное
отношение к этому делу и зеленский был озвучил только он не хочет вносить раскол в украинские
Он бы сказал, что не может украинец быть меньше русским, чем россиянин.
Вот в этом как раз ключ. Конечно, каждый украинец хотел бы, чтобы он вышел за лесом.
Разстрелять.
И вот реально его бы поддержать.
Я имею в виду грубо.
Он поступил нехорошо.
Он ему позвонить не может, а вы говорите расстрелять.
Вот в этом и ключ успеха.
Это демократия.
Ну, общество украинское расколотое на запчасти, не надверьте, а она хочет порядка, и она увидит украинского порядка.
Это ужина.
Зачем нам сам?
Нормальный партнер.
Нормальный партнер.
Сказать, к вам.
Причем здесь порядок у вас нет, ни какого порядка в стране.
Нормальные взаимодействия.
Тех приличных людей, нормальных и адекватных удивляют тот факт, что ваш украинский президент о том, что была какая-то нота.
О том, что ему, как президенту из страны, как украине что-то предложили, узнает и средств массовой информации.
Ночитает.
Я не знаю.
Ночитает.
А то, что я встала.
Я посмотрел нашу программу, в которой мы об этом рассказывали.
Узнал об этом, и его это вывело из себя.
Но главное и ключевое, вы вдумайтесь, украинской
власти, тем самым людям, которые руководят вашей
страной, плевать на народ.
Потому что и война на Дамбасе, например, такими
гражданами, не заканчивается.
И моряков таким же образом не отпускают, потому что
есть шанс, есть возможность, есть механизмы, есть
предложения, но делать этого никто не хочет, потому что самое главное — это
шантажировать. Самое главное — это пить кровь. Самое главное — это не допускать
урегулирование ситуации и налаживание российско-украинских отношений.
Это ключевая задача, которая поставила перед собой украинская власть. Послушайте
Порошенко. Это заявление трехдневной давности. Послушайте, свежее заявление
про моряков. В этот момент на Украине уже была нота, и Зеленский о ней не знал.
Сегодня 25 июня истекает срок, которым было введено
в действие решения международного орбитража по морскому
праву.
До 25 июня, до сегодняшнего дня, Россия, выполняя решение
международного суда, должна отпустить 24 украинских
героя, которых она захватила в рамках агрессии против
нашего государства в Керченском Проливе.
Если этого не произойдет, срочно надо провести координацию
действий с руководством государств большие двадцатки для того, чтобы заблокировать встречу
Путина в рамках большие двадцатки, пока не будут отпущены наше моряке.
Мы говорим о нашей моряке!
Это письма наших военных моряков, который сейчас в статусе военно-пленных находится
в российской тюрьме Леформа.
Вот их общее послание.
Российский президент Путин никогда не убьет нашу свободу, даже в тюрьме.
Смотрите, Борис Борисов.
Вы же очень хорошо знакомы с предвыбранными технологиями, и здесь очередная
предвыбранная технология прослеживается как нигде, потому что когда эти моряки
находятся за решеткой, это прекрасная предвыбранная листовка. Ей можно трясти,
можно показывать, можно кричать, можно встать на трибуну, можно говорить с экраном телевизора,
можно делать что угодно, когда они и там, они там по закону,
по закону, они нарушили границу. Тем не менее, есть гуманитарные соображения,
Да и заходя из гументарно-соображения, видимо и нормативов российских, российская власть предлагает, давайте они
уходят из-за решетки и принимают участие дальше в суде. Под залог я уже не знаю, как это делается, да, юридически, тем не менее
механизмы, как мы видим, есть и Захарова сегодня в нашем эфире об этом говорила, но на свободе
они не нужны ни Порошенко, ни Зеленскому, ни Клинкину, никому бы то ни было еще
еще до выборов по крайней мере.
Но я напомню, что был уже один случай, когда из
адских лап российских застенков вырвали, страдали
цу вот эту, как ее звали, савченку, на тему савченку,
убить.
Савченко у нее в фамилии.
Вырвали, а потом закрыли уже в Украине, поэтому уже
освободили?
Да, уже.
Ну, то есть уже можно сюда возвращаться?
Да, наверное, в России.
Теперь, по сути, это вопросы, понимаете, во-первых, ничего
необычного в том, что в Украине министр посылает
Президенты нет, это обычная история совершенно, потому что в отличии от России, Украина не президентская республика.
Это у нас в России президент, командует правительство всеми министрами. Там Парламентская республика по итогам выбора в Парламент формируется правительство
и не является зеленский для Клинкина начальником, как у нас Путин является начальником там для Лаврова, там Шайгу и так далее.
Именно поэтому оба играют на обострение, потому что ключевое вопрос, что будет контролировать РАДУ, а скоро выборы, и тот, кто будет ее контролировать,
а, вероятно, что...
Смотрите, пример чиновника такого опытного, прекрасного чиновника Борис Борис Ченнадежда, который нам начинает говорить про все, про технологии,
про кто с кем борется, но не про людей. Вообще, вот просто, вы типичный чиновник Борис Борис.
Я до людей дойду, не волнуйтесь.
Теперь второй.
По поводу правосудия, кто прав, что виноват.
Колизия абсолютно не решаемая в рамках никакого права
по одной причине.
Ключевой вопрос.
Чей Крым?
Если Крым украинский, как они думают, то украинцы
плавали по международным водам и международный
трибунал, конечно, имеет юристик.
Но по нашей по-российской версии Крым наш, следовательно,
они плавали не международных водах, а гаглы заплыли на
границу России.
Мы здесь и договоримся с украинцами. Главное, что мы предложили отпустить людей. Люди же главные.
Они же о людях должны беспокоиться. Я дойду до людей. Теперь смотри. Поэтому, если мы в России считаем, что Крым наш,
если мы в России считаем, что Крым наш, а так мы считаем, у нас конституция Крым написан,
их нужно судить по российским УПК и потом отдавать Украине.
Борис, Борис, еще раз. Суд в любом случае будут.
Они в любом случае предстанут перед судом.
Им предлагали просто не из-за решетки там участвовать.
А при теме, не знаю, по скайпу. Как-то еще.
И не знаю, как это делает. Составляющие.
Домой поехать им предлагали.
Домой им надо поехать.
А украина говорит не.
Так мы предложили.
Конечно, надо отпустить. Кто же спорит?
Так крылья ловят его ради. Почему нужна правдывать нарушителей границы?
Слушайте, а ставьте свои порядки для себя, Алексей Николаевич.
Не, не, не, минуту, вы вот так вот работаете...
Мы так не хотим, мы помним, у нас тоже такое было и иногда бывает сейчас, но мы не хотим так, пожалуйста.
Но, на самом деле, действительно, они оказались в такой разменной монеты украинских властей.
Они не думают о людях.
Они же и Осавченко не думали.
Порошенко нужен был образ узницы, которая была в российских застенках, повесили ей орден,
убийцы действительно, звезду героя Украины, а потом стало неудобно,
и ее начали сами уже там присовать, сажать и так далее.
И также здесь происходит.
На самом деле, вот в этом процессе, скорее всего,
вот, господин Климкен...
То есть, Боряков тоже посадят на Украинство?
Их и не посадят, а всё будет зависеть, как они будут
видеть.
По отношению к власти, но я хотел бы что сказать.
На самом деле, скорее всего, конечно, в этом процессе
и господин Климкин и те оставшиеся министры, которые
подчиняются уходящей Верховной Радни, скорее всего, проиграют.
Вот если политически посмотреть на этот процесс, то Климкин
выйдет к людям и скажут, они не дают мне работать.
Вы дали мне доверие, поддержите мне еще.
Поэтому, я думаю, Зеленский, Зеленский, да, выйдет к людям и обрабатывает.
И Климкин выйдет тоже, конечно, не дает ни работы.
Но Климкин уйдет.
Поэтому это огонь.
Николай Николаевич правильно сказал, это децентрализация власти огонь.
Но я не исключаю, что вот эти вот судорожные попытки Климкиной компании приведет к обратному процессу,
что Зеленский может получить в следующем составе Верховной Рады более мощную фракцию,
фракцию, чтобы получить мандат доверия и убрать вот эту публику
Порошенциску, которая осталась.
Да, Валь.
Давайте мы после рекламы вам объясним, почему Зеленский
точно не получит никакого нового мандата доверия.
У него там грандиозные проблемы, связанные с обменом
пленными.
А также скажем, кто именно завтра уже официально поедет
домой, об этом договорились, но прежде давайте увидим
все-таки мокрых президентов, премьер-министров и уйдем
на рекламу.
Замочили.
Шутненькие с хорошим чувствами у нас редактора,
Хорошая песня, не такой дождик. Надеемся, он не помешает планам G20. Скоро вернемся в 60 минут.
Восаку переносимся!
Программа 60 минут, а самым главным, ровно через полтора часа.
Здесь в Осаке должен приземлить самолет российского президента Путина.
Ждем с нетерпением на другом конце.
Планеты выйдет в самые минуты, полчищ, толпы, орды, националистов.
Штурмуют здание администрации. Разумеется, Зеленского.
У Зеленского нацки пытаются выяснить, как так вышло, что переговоры с террористами.
с евро-стерористами, сепаратистами, ну, с теми самыми людьми, которые живут на Донбассе,
ведёт не Зеленский, а Медвичук. Причём ведёт успешно.
В общем, нацкие не годуют смотреть.
Это орды, это...
Что такие Медвичук?
Кто такие Медвичук?
Кто такие Медвичук?
В Украине!
В Украине!
Что такое?
Сектора!
В Украине!
В Украине!
В Украине!
В Украине!
Вообще у вас какой-то человек ненавище, ненависть, нечувство, пропагандируется, Александр Ильич.
Медведчук с Пасечником и Пышельным договорились о том, что ДНР и ЛНР отпустят четырех человек, которые содержались там.
А здесь такая и селика. Что же это происходит?
Какая и селика? Им заплатили, им прошли, покричали. Вы им заплатили, им тоже, причем, другие лозунги.
Сколько?
Они работают только за них.
За что? Что кричать?
Сколько надо заплатить, чтобы они больше никогда не кричат?
Понятно.
Что же они вот так боятся?
Чем их боятся?
Это масовочка.
Подожди, подожди.
Стоп, стоп.
Его заявление слышал?
Я же знаю эту кухню.
Можно было ожидать, что она выйдет.
Это люди на зарплате.
Уже там идейных за это время нет.
Те идейные, которые там орали.
Сколько стоит, расскажите.
Сколько заплатить?
Я вам скажу больше. Давайте объясним, кто такой Медвичук или не будем. Они прекрасно знают, кто такой Медвичук.
Они прекрасно знают, о чем стоит вопрос. И их кураторы знают. В пятом пункте Минских соглашений, о котором забыли.
Кураторы из СБУ. Послушайте, какой пункт? Нет, подождите. Почему вы все усложняете?
Есть простая абсолютно ситуация. Пока Зеленский читает украинскую правду. Медвичук поехал в Минск.
Договорился с Пушилиным и с Пасичником по освобождению четырех человек.
Абсолютно, наверное, я думаю, для этих четырех, для их семей,
для всех остальных людей, которые переживают за эту войну, все равно.
Предвыборная компания или нет?
Под предвыборную компанию это сделано?
И хорошо, так освободите больше!
Если еще упрощать, хорошо, я упрощу.
А Киви как-то нервнички речь.
Это не Киев, это не Киев.
Смотри, ты четко сказал, они же мало того, что ее партию назвали за жуття, почему.
Здесь в данном случае просматривается идея вообще идиологической составляющей.
Очень правильно и красиво играется здесь.
Здесь так, хочешь спасти мир, спаси хотя бы одного человека.
В данном случае четырех.
И это не нравится, не оппозиционным, а не нравится силам, которые идут и против Медведчука, и против Зеленц.
Они расшатывают эту ситуацию максимально и будут ее расшатывать.
только деньги у них кончаются, вот вы говорите орды, ну посмотрите, ну какие орды
каждый из этих людей прекрасно понимает, что все равно минские соглашения будут выполнены
и пятый пункт, о котором забыли, обмен заложниками будет произведен
и людей выпустят, и конечно же выиграет этот вам Мидвит Чук
выиграет и очень правильно выиграет, но это невыгодно
минимум свободам, голосам и кому там еще солидарностям
я вообще-то подумал, конечно, перти подобны для вот таких вот товарищей на корпусы других нацков
Если выиграет партия Зеленского, и еще и блокируется за житя.
Вы обратили внимание, что, как говорится, идут игры. Здесь я абсолютно соглашусь сладом.
Идут какие-то политические игры, и на людей они плевали. На эти четыре человека они плевали.
На 24 плевали. У них все игры продолжаются. До сих пор не наигрались. За 6 лет. За 6 лет уже должны были бы прийти всегда.
Причем, хочу обратить ваше внимание про эти четыре
подожди, Саша, по поводу этих четырех человек фамилии
зачитывают.
Это очень интересно.
Великий беременчик, Михеев Гориинов, все русские
фамилии, русские фамилии, с одной стороны, русские
фамилии, с другой стороны, все украинцы продолжают
играть.
Это человеческие судьбы в конце концов.
Эта странная ситуация Зеленский неправильно себя ведет.
Он должен всех этих положить в мордой и в аспальте всех
этих радикалов.
Климкина, на камеру вызывать. Он президент ретрябка.
Ароэк, слушай, ароэк.
Смотрите, во-первых, они спрашивают, кто такой Медвичок?
Это тот человек, который хочет освобождать пленных.
Вот вы официальная власть, не хотите.
Хотели бы вы самые начали эти переговоры.
Если я был бы зеленским, спросил бы, а вы кто такие?
Понимаете, эти люди, которые война своих граждан превратили в бизнес, занимаются контрабандой, занимаются торговыми людьми.
И они теперь возмущаются, что кто-то освобождает пленных.
Это, понимаете, это такой грязный пьер на крови.
И что еще хочу сказать? Здесь было сказано, что береза, якобы там, агент, там, Кремля, завербоменные ребята.
Вот если бы это было бы так, я бы снял шлабу, шлабу перед нашими спецслужбами.
Но вы не учитывайте, учитывайте простой идиотизм.
Понимаете?
Вот эти люди просто идиоты.
И они своим идиотизмом довели страну до абсурда, до посмещища.
Понимаете?
Никто так не может Украину унижать, как делают эти идиоты.
А здесь абсолютно ни одна спецслужба здесь не нужна.
Надо на постой со стороны посмотреть.
Наблюдать, как идиоты разваливают свою страну.
Они не думают о стране.
Пусть Николай Николаевич, в на одной волне, по-моему,
так вообще.
Полезные!
Полезные!
Надо добавлять.
Давайте посмотрим.
Арая Игоревна, ждать посмотрим на пасечника и медведьчка,
как все это было, заявление об освобождении людей.
Если бы была политическая воля, в данном случае именно
президента, потому что от него зависит сегодня вернуть
и освободить людей, то, естественно, это можно было сделать за несколько
дней.
Я думаю, лица, которые принимают участие в переговорах
Денис Владимирович и Леонид Иванович это подтвердят, потому что с их стороны, с их стороны, такое согласие было и в 17-м, и в 18-м, и в 19-м году, сегодня то, что власть украинская не идет на встречу, и не идет на встречу, не за ненависть.
Она не идет на встречу своим гражданам, которые сегодня удерживаются там и не желают фактически их возвращать.
Самая важная задача действительно вот этим нашим шагом стимулировать украинские власти к тому,
чтобы они пошли в конечном итоге на обмен всех на всех. Мы готовы беседовать со всеми абсолютно.
Кто с нами готов беседовать? С господином Зеленским, с другими представителями. Важный вопрос прекратить войну на Донбассе.
Да, но Николай Николаевич, наверное, Зеленского, кстати, может посоветовать не читать украинскую правду.
Зачем президент читать издание, которое финансируется из американских денег, из американских фондов?
Ну, зеркало тыжнее бы читал, да, хотя бы там украинские олигархи и так далее.
Пожалуйста.
Вы знаете, если может кто-то забыл, когда произошел инсидент в районе Керченского пролива,
я уже тогда говорил, что надо было освободить моряков без всяких условий, не потому что они не виноваты.
А в качестве жеста доброй воли.
Поэтому, чтобы я сейчас сделал, им надо объявить приговор и выпустить просто из здания суда по решению президента, по помилованию.
А что касается Зеленского, если серьезно?
Я, да, я готов согласиться, что у него там недостаточно полномочен, но помилование у него есть.
И на месте Зеленского, просто отпустить Вышинск, отпустить людей, сидящих в тюрьмах украинских за сепаратизм.
Ну, понятие, он это может сделать в качестве жеста доброй воли.
Для того, чтобы помиловать нужно решение суда.
Нет, помиловать президента, а мнисти – это осужденные люди.
Это уже парламент. Они могут это сделать.
И, мне кажется, вот с этого шага надо начинать дорогу к сближению, если оно еще возможно.
Нашей же стороны тоже самое.
А Зеленский с 21-го года уже указал президента освободить.
Здесь просто ключевое.
Мы прекрасно понимаем. При всем уважение к Медвичуку,
что он в том числе занимается и предвыборной своей компанией.
но только его предвыборная деятельность, она является созидательной, потому что в результате этой предвыборной деятельности хоть кого-то да освободят, пусть четыре человека, пусть немного, но хоть кто-то хоть что-то, первый шаг в конце концов полтора года вообще этим никто не занимался, а вот Зеленский, почему устроил по результатам произошедшего скандала, но ведь тоже мог пойти дальше, тоже сесть за стол переговоров с теми людьми, которых он лично называет и террористами-сепаратистами, нет, Зеленский ругает Медвичуказа предвыборной технологии, но главное,
что сам про людей в этот самый момент, пусть даже перед парламентскими выборами, пусть даже в рамках собственной выгоды, все равно не думает.
Послушайте, как расстердился, второй раз за день расстердился Зеленский.
Я не разу не спелкувался в своем жизни, ну, на посаде президента Украины.
Да и в принципе, в целом, мы в жизни с паном Медвитючуком.
Это правда. Я не вижу, когда у нас есть страна, великая, незалежная, самостейная Украина.
Я не понимаю, почему у нас должны быть посредники.
Он знает моё отношение к этому вопросу.
Почему поднимается питание повернения полоненных?
Почему поднимается питание припинания войны?
С его стороны только под выборы. Запитайте его.
Кстати, Великая по-украински это большая страна, да, а Великая как будет?
Великая Украина как будет по-украински?
То есть большая, Великая одно и то же, правильно, да?
Ясно, хорошо.
Ольга Слава сказал правильное, созидание.
На самом деле, я думаю, что ни в политике, ни в экономике,
никто за последние годы не видел созидания.
Поддержание процесса, да, взять кредиты на Западе, да,
что-то там заявить, обстрелять в Донецкой и Луганскую народную республику.
Нужно созидание. Посмотрите, как господин Зеленский расплывается.
С одной стороны, националисты не подчиняются его шагам, а Климкин представляет старую команду.
А с другой стороны, когда слабая власть, не устоявшаяся, представители оппозиционной партии,
говорит, а мы будем созидать, мы будем работать в этой повестке.
люди освобождать людей и будут получать поддержку людей, потому что кому-то надо
созидание. Поэтому я думаю, что господина Медведчука и его партии есть
хорошие перспективы, если они будут действительно созидательные силы на
Украине. Преддверии выборов. Давайте прерываться, это 60 минут, скоро вернемся.
О, Саку!
Программа 60, а самым главным через один час 15 минут здесь в Оске должен
приземлить самолет российского президента. Ждем завтра в 8 утра состоится
Долгожданная встреча в Путинтрам, не будем гадать о чём, надеемся не сглазим, надеемся, что не отменит её в последний момент.
Важно. Про Украина будет разговаривать, не просто, разумеется, да?
Про Украина будет говорить очень и очень, не просто. Украина ещё одно подтверждение, село в лужу, можно так говорить про целое государство,
оказалось, что те страны, которые не поддержали Россию по версию Украины, Россию, оказывается, поддержали.
Украинская делегация покидает Пасе, страдают на Украине и вообще не понимают, что делать.
Слушаемец уника.
Возвращение России в парламентскую ассамблею Европы – это позорное решение.
Это поражение Запада и победа России.
Наша жесткая реакция крайне необходима.
Если мы промолчим, то завтра под шумок снимут санкции против России за окупацию Крыма, Донецка и Луганска.
А после завтра некоторые наши партнеры будут осуждать Украину.
а не Россию, за него выполнение минских договорённых.
За невыкунание минских убот.
После того ночного голосования мы с Дмитрием Кулебович
встретили в коридоре девушку, которая плакала,
потому что её шеф так топил за тех, что за паребриком,
чтобы их вернуть, что аж гул стоял, а ей было стыдно,
и она открыто плакала.
Мы её пытались успокоить, и она не могла, её тресло, и мы это видели.
И пока есть люди, для которых порядочность, достоинство, искренность –
Это не пустые слова, а смысл жизни. Украина неповидима.
Украина не приможна.
Да, слеза покатилась по щеке подонка, но ничего.
Переживет.
Юрий Ииславович, наш избиратель и граждан России вам наказ.
Вы, пожалуйста, в делегаты посерья возьмите депутата от Крыма.
Так будет правильно.
Так будет правильно, чтобы он нас представлял.
Ну, на самом деле, действительно, вчера день был очень напряженный.
и то голосование, которое прошло, в первую очередь,
голосованием по поправкам, оно показало, что позиция
Российской Федерации, она была с одной стороны принципиальной
и последовательной, с другой стороны, Российская Федерация
действительно правовательно считала, что нужно работать
во всех международных институтах и доносить свою позицию
до Европы, правду доносить.
Я думаю, что совершенно очевидно, когда большинство стран Европы
поддержало эту позицию, с определенными договорками и так далее,
это дает возможность выстраивать общий европейский диалог.
А вот этот вот ДМАРШ украинской делегации Грузинской приболтности...
Прошу прощения, Литва и Грузия передумали выходить из пассы, только что пришла на Настоке.
Я думаю, что многие...
То есть, осталось четыре страны?
Да, передумаю, то есть это вот такая истеричная позиция.
Они думали, что они там хозяева.
Они пытались и Германии, и Франции, и Италии.
И всем показать мы тут хозяева.
Европа дала им такое ощущение, что они хозяева мира.
Любой капризов, да, вытворяли на протяжении Петеля.
А то они посмотрели на поведение, на культуру, на позицию,
на то, что они хотят и увидела, и ужаснулась, и дальше будет ужасаться.
Но мы-то надеемся, что придет время и после выборов в Европе в Пасе будут другие представители Украины, которые представляют немаленькую гонку.
Оно зеленее, которое устало от этих церковьей.
Типа лочей!
Панедельник Амир Верховна Рады рассмотрит вопрос о дальнейшем участии украинской делегации в Пасе.
Вы никого не узнали.
Мы должны показать огромное живранье, потому что этот Арьев, этот Бирёза, Бляхер Гончаренко, они соврали всему миру.
Сказали, что семь стран вышли.
Спасер знак солидарности с нами, что Россия и агрессор и так далее.
Назвали Словакию, что она к ним присоединилась. Словакий просто в шоке.
Вся страна в шоке. Мы сегодня утром позвонили главе делегации Словакии в пассе.
И он сказал, что мы накажем. Там был один депутат, который пришел к украинским делегатцам.
Он сказал, что у Юсвоми, у Юсвоми. Они его накажут.
Он не имел права говорить за всю страну.
Давайте послушаем депутат от Словакии.
Словатская делегация. Она всё это время поддерживала российскую делегацию в восстановлении их прав.
И понедельник мы проголосовали за. Но был оппозиционный делегат в Словатской делегации, очень про-американских.
Он сказал, что он хочет укрепить ненависть к России, и он помог украинцам подписать это заявление.
И сейчас вот эта ситуация складывается для Словакии плохо,
подсколь мы пытаемся выразить дружеские отношения к РФ,
и мы выступаем за справедливость, за открытые дебаты.
Я считаю, что нам необходимо поддерживать делу
с российской делегацией и противодействовать
агрессивным заявлением и высказыванием
украинцев по отношению к России.
брать то зачем зачем ваши депутаты врозь делегации что это такое не вот
этой депутата и скорее не будет больше частей даже в депутаты не идут и не
всегда предлагайте вот какой политик что плохого не сказал не обращать на
внимании он скоро у вас кто-нибудь задерживается хоть не недолго
украинцев а это не настоящие украинцы не настоящий поддель
это не украинца и где вот он может в японии у вас настоящая украинца есть
Нет-нет, вы понимаете, в чём причина всего вот этого абсурдной ситуации?
Ненависть, русофобия, ненависть, затмила разум украинских политиков.
Они просто ослепли от ненависти, понимаете?
Идут на все авантюры, на все авантюры, ставят страну такое посмещище, понимаете?
Поэтому они считают, что вот по сее, где вместо дискуссии, если Россия туда придёт, это поражение Запада.
Запад тут причем, это ваше поражение, вашей паразматической политики поражения.
По всей люди встречаются страны, что как раз дискутировать.
Это лучшая форма дипломатия, а не война, а не ненависть к синофобию и так далее, русофобия.
А по поводу Словакия скажу, что замечательная страна.
Там, значит, до сих пор, начат память советских солдат.
Значит, у них есть хорошая историческая память, поэтому им большой респект.
Республика решения на санкции снастанно-свежья.
Решили взять простите за Алексику Напонта, потом посмотрели, что никто не расстроился, но решили уходить-уходить и в Астыле решили остаться.
Это правда. Николай Николаевич, что ты берешь сейчас в Госдуму и тоже в посе поедет, наверное.
Если ее, Реведь Шлаутич, одобрит кандидатуру.
Я хотел бы про Словаке еще напомнить. Мало ведь кто знает, что после того, как советские в Польской части наваляли в 1946-1947 году банд speхи,
году бандеровцев, эти недобитые негодяи ворвались на территории Словакии, жгли
там, насиловали, и из бывших партизан Словакских, которые били немцев, был создан
железный полк, так и назывался, стальной, которых разметал к чертой матери. Так что
Словакам, вот по украинских националистов объяснять ничего не надо.
Действительно исторической память их жива, они тогда были с нами и сейчас.
Евгений, кстати обратите внимание, Словатский депутат выступал, а на заднем фоне
Но он социал-демократ, я думаю.
Да, это показатель.
Вот права мерки в Европе и в мире поддерживают позицию России.
Партия у него социал-демократичная.
А кто там не вался?
Россия, это же совок.
Совок у вас на кухне стоит, знаете, для того, чтобы убирать.
А Россия правоприемница в Великой страны Советский Союз.
Которая дала вам образование, пас вырастила, накормила вас лично в Неросильский Союз, а Советский Союз, и вот какие-то, видимо, ошибки Советский Союз допустил, что вы произносите такие крамольные неприятные виды.
Украины был при Советском Союзе. Все, что у вас есть, это осталось от Советского Союза.
Браво Богу!
Представитель Швейцарии разбушивался. Неплохо, нормально.
У нас с Закарпати рядом. У нас 70 километров общей границы.
И Словакия тоже не благотворительная организация.
Словакия с нами границу имеет 70 километров.
Он не помнит противства Харти. Они были бы не против.
Чтобы вот эти часы с Закарпати опять пришли в эту сторону.
Все, кто против вас голосует, все хотят у вас кусочек отреза.
Вот, конечно, очень странная полиция.
Нет, так это мы будем бороться с этим.
Спасибо огромное наше студии «Воски».
Завтра очень важный день.
Смотрите, 60 минут у нас все будет.
Самые последние новости.
И, конечно, в безтяг.
Игорь Кожевин уже в студии.
Игорь, в офисах крупнейшего автоделера России.
Обыски против основателей компании заведено уголовное дело.
В чем вывиняют?
В выводе за границу 4 миллиардов рублей.
По мнению следствия, миллионеры основателей компании «Рольф»
Рольф покупал сам у себя акции по завышенной цене.
Сам Сергей Петров называет это дело рейдерским захватом
и даже политической местию, но пока планируют остаться
за границей подробности через несколько минут.
Ну опять один человек и куча миллиардов, смотрим
вести, очень важная история, мне это были 60 минут, всего
доброго.
До свидания.
Спасибо большое.
