Само 60 минут по горячим следам.
Конечно, начинаем с Мурманской области, срочные новости.
Министр Барон и Шайгуда ложил президент Путина о предварительных результатах расследования пожара на глубоководном аппарате Северного флота.
Основная причина трагедии возгорания в аккумуляторном отсеке.
Аппарат будет восстановлен семьи погибших моряков, подводников, обеспечат выплатами до достижения совершеннолетия их детей.
Сергей Кружинович, как идет работа в Североморске?
Установлена основная причина пришествия.
Это пожар в аккумуляторном отсеке.
И далее он получил некое распространение сюда.
В каком состоянии находится ядерная энергетическая установка?
Ядерная энергетическая установка на данном аппарате.
она полностью изолирована и безлюдна.
Плюс к этому действиям экипажа выполнены все необходимые
вриятия по защите этой установки, она полностью
уработает в способном состоянии и это позволяет нам
надеяться на достаточно короткие сроки по восстановлению
аппарата.
Целикум.
Целикум.
Работает группа с семьи непогибших, моряков.
Работа молодая индивидуально с каждой семьей, в соответствии
с вашим поручением, естественно, будет оказана вся необходимая помощь,
какая у нас с одной стороны по всем нашим положениям и законам,
с другой стороны по нашему долгу перед погибшими реками будет,
безусловно, оказывана.
Это касается и заботе у получения достойного образования детям,
тем, кто еще учится, и, конечно, и достойного образования.
Сергей Кожигеевич, пошел вас представить предложение по представлению экипажа
этого подводного аппарата государственного награда.
Есть.
Министерство обороны опубликовали полный список имен подводников,
который ценой собственной жизни с послитоварящей и глубоководной корабль,
среди них командир подлодки капитан первого ранга Денис Долонский.
Несколько лет назад он получил звание Герой России за исследование Арктики и Антарктики,
еще один Герой России.
Капитан первого ранга, испытатель глубоководной военной техники Николай Филин,
звание героя получил в прошлом году за выполнение особо важного задания,
проявленное при этом мужество и высокий профессионализм.
Капитаны первого ранга Владимира Банкин, Андрей Воскресенский, Константин Иванов, Константин Сомов и Дениса Парин.
Его отец по некоторым данным возглавлял испытания глубоководного аппарата, на котором 1 июля погиб его сын.
Капитана второго ранга Александра Авдонин, Сергей Данильченко и Дмитрий Соловьёв.
Именно Соловьёв вытащил гражданского специалиста из отека,
задраил за ним Люкой вместе с другими членами экипажа, продолжил тушение пожара.
Уроженцу Брянской области капитана второго ранга Дмитрию Соловьева было 37 лет.
С детства мечтал стать моряком, окончил высшее военноморское инженерное училище имени Держинского.
У него остались жена и трехлетний сын.
Давайте сейчас перенесемся в Мурманск на прямой связи с нами Андрей Григорьев, наш обозреватель.
Какие последние данные у вас, Андрей?
Здравствуйте. Самое главное, что стало известно к сегодняшнему дню,
авария произошла на атомном глубоководном аппарате.
Но особо подчеркивается, что реактор не пострадал.
Научно-исследовательский аппарат будет восстановлен и вернется в состав Северного флота.
Это еще одна важная новость.
Такому выводу пришла специальная комиссия, которая осматривала повреждение лодки
совместно с представителями завода изготовителя, то есть теми людьми, которые конструировали этот аппарат.
Было принято решение, что ее нужно и можно и нужно ремонтировать.
Что касается причин аварии, то это, вероятнее всего, теперь же можно говорить почти со 100-процентной уверенностью в возгорании электропроводки.
Давайте послушаем, что по этому поводу говорят военные эксперты.
Авария произошла в результате короткого замыкания в электрической сети корабля и с последующим возгоранием.
Поскольку она произошла в районе аккумуляторного отсека,
то там оказалось в этот момент превышено доля кислорода и водорода, и, соответственно, произошла вспышка и объемный пожар.
Но объемный пожар – это самое страшное, что может случиться на подводной лодке, находящейся на глубине.
Большинство фатальных аварий в мире за последние годы
произошли именно в следствии возгорания на глубине.
Известно на этот момент, что часть экипажа, которая в этот момент
не боролась с пожаром и находилась на своих боевых постах,
смогла сохранить управляемость лодки, смогла обеспечить ее всплытие.
Если бы пожар продолжался, то вполне вероятно,
что лодка бы даже и всплыть не смогла.
И даже после всплытия, если бы он продолжался,
Это могло бы привести к тому, что произошло бы разгерметизация корпуса лодки в районе Пожара-Восеки.
И не факт, что лодка смогла бы своим ходом дойти до базы.
Вот что еще известно. А автоматическая система пожар-отушения сработала,
но ее мощности не хватило на то, чтобы погасить пламя.
И с огнем бороться пришлось вручную экипажу.
И только благодаря слаженным и грамотным действиям команды лодку удалось спасти.
Евгений, Ольга.
Спасибо вам большое, Андрей Григорьев, наш обозреватель.
Спасибо большое, будут появляться новости, обязательно будем вас информировать.
Теперь вести сенсационные, в первую очередь, сенсационные из-за своей неадекватности.
В официальном Киеве решили отказаться от российского транзита, от транзита российского газа.
В какой раз сложно представить в том смысле, что Петров Алексеевич отказался еще пару лет назад,
но вот теперь официально, уже при Зеленском.
Ну и в Киеве партия Порошенко, наконец-то, открыто, абсолютно.
Ничего не стесняясь, объединилась с радикалами из национального корпуса и правого сектора.
С теми людьми, которых на Украине как будто бы нет, плечом к плечу, с нациками всех мастей.
Европейская солидарность, так называется партия, вышла против отмена закона алюстрации.
Он запрещает возвращения к власти людям из администрации Януковича.
Логично, но, разумеется, на акцию даже Ленина притащили декуммунизированного разумеется. Смотрим.
Начинается реванш тех сил, против которых мы боролись пять лет.
Я считаю правильным объединиться сегодня без флагов и сказать всем вместе к конституционному суду нет реваншу.
Когда отменят закон про иллюстрацию, это будет полный откат назад и дорога к тому,
чтобы те прихвостни, которые разрушали нашу республику, снова уничтожали ее в интересах России.
Ягод компонесер, который реально цепился, и ягод компонесер, спрыгивает интересы украинцев.
А я с угодник с выпухой елецентричной силы объявляю царь едыни и бороть бью суппеты про Российскую Ирланджину.
Во-первых, это третья акция за последние три дня на Украине, куда притащили виселицу и где обещали вешать людей.
Владимир Сергеевич, что у вас происходит?
Нациков нет? Нацики рвутся во власть?
Вы абсолютно начали с правильного тезиса, всю жизнь, все 5 последние 5 лет говорят, что
националисты, радикалы, не анацисты и не фашисты, они 2% они никак себя не проявляют,
они не являются угрозой имиджи Украины, Украинодемократической, а вот это вот эти события показывают,
что власть, имени надо ничего делать, их если надо спасать от уголовной ответственности,
Их инкорпорируют в официальные военские части,
а государственная власть пять лет выполняла их программу.
Это был этноцид в Украине по отношению
ко всем остальным представителям нации.
Для близиру вот такого допусталось.
Говорили, мы можете говорить в быту на своих языках,
вы можете делать все, что угодно.
А на самом деле сложесточайшее вытеснение и жеесточайшая украинизация за счет всех
остальных представителей других национальностей. То, что происходит сейчас, это не арьергардные бои,
это как бы передача эстафеты власти господина Зеленского. И нужно конечно подождать,
приметой на эту эстафету или не примет, но мне кажется вот по этим всем действиям его молчания,
его отсутствие любой реакции на самого пьющие
в случае такого политического кондивализма
говорит о том, что он готов, что ему тоже нужна будет русофобия.
Что под русофобией он тоже хочет срубить немножко денег.
Как в Канаде он там просил 10 миллиардов.
Зачем ему деньги?
Он говорит, нам нужно освобождать территории.
А как освобождать? Это означает, что война.
Деньги для закупки оружия и освобождать.
Я думал, для закупки бус.
Может быть, может быть, бусы ему волкер приверут.
Поэтому я еще раз говорю, к сожалению, все больше и больше крепнет уверенно,
что вот этот неонацийский курс немножечко подлокированный,
немножечко присыпанный какими-то блестками европейскими,
и молодой улыбкой молодого президента.
А на самом деле это будет пещерный зверь.
Нормальный такой классный зверь.
Для нас с вами самое плохое, самое ужасное, что Порошенко не ушел.
Это все Порошенко, просто вот в другом обличье.
Это отдаляет наше с вами сближение.
Мы так далекие с вами, друг от друга, гордей.
А хотелось бы сблизиться.
И вот та политика, которую мы сейчас наблюдаем, она не сближает нас совершенно.
Евгений, давайте будем честными.
Наше сближение отдаляет не вот малочисленная акция, которая есть частью предвыкновенной технологии.
221-я малочисленная акция за три дня.
Партия Петра Порошенко.
Катастрофически каждый день теряет рейтинки, нужно как-то блокироваться с какими-то политическими силами.
Хорошо, гордей. Вот вы призовете людей на улицу выйти. Сколько выйдет?
Три, четыре человека.
Когда вот позову людей на улицу, вот тогда покажете и посчитаем людей, пока я людей на улице не зову. Это раз.
Вторая позиция. То, что сейчас это все происходит в Порошенко.
Там справедливость и ради не только Петр Порошенко. Там, например, господин Вокорчук, они все вместе и правый сектор.
Они уникали националисты.
У них выход один. Им либо объединиться, либо проиграть.
Они в принципе их политтехнологи, да и они, в общем-то, опытные политики.
Прекрасно понимаешь, что если они не объединятся, они не войдут, даже не преодолеют барьер и будут представлены в Верховной Раде.
Потому что Петр Порошенко, это уже игройцман отдельно.
И ряд политических сил, которые раскололись электоратно, и им нужно склеиваться по штопу свойствам.
И странство в основке были разрослены, а теперь они наконец-то объединятся.
Вторая позиция. Теперь в плане неонацистов и только к имени Вауэкфор.
Какая разница из-за чего объединяются националисты?
Из-за предвыбранной компании или просто захотели быть близко?
Ольга, большая разница.
Они объединяются и людей все больше.
Виселит всё больше. Третья акция с виселами.
Но мы же прекрасно понимаем, что там висеть никто не будет.
Разница большая, что объединяются политтехнологии.
А почему вы так решили?
В доме правсоюзов тоже никто не думал, что сожгут люди.
Больше в чем дело.
Объединяются политтехнологии. Люди не объединяются.
Объединяются электораты, политэксперты и так далее и тому подобное.
И теперь в плане приукрашенных националистов.
1800 уголовных производств находятся по заявлению на национал-радикалов, которые сейчас в действии.
Поэтому то, что мы все это прощаем, так преподносить не надо. Это не правда.
Они есть объектами уголовного производства, когда нарушают закон.
Ставить в декорации виселицы стоят с полкилами.
Это не нарушение закона Украины, это митинг. В России запрещены, а у нас разрешены.
А где в России запрещены?
у вас нужно их согласовывать, а у нас ставить визвестность. Вот в чем разница.
Уведомительная система у нас.
Уведомительная. А у нас можно просто собраться и как в любом нормальном демократическом государстве.
Кого не мог повесить?
Придти и сказать, что мы против того или иного закона.
А значит, кого будем вешать?
Учитесь, веселиться ставить на площадях.
Людей убивать, людей сжигать, как в Одессе.
На Майдане собираются потом...
Отделите Одессу.
Вот уже есть новая история.
А Майдан тоже отделить?
Майдан тоже отделить.
Войну надо на Донбассе тоже отделить?
Евгений, войну на Донбассе не отделить, но вы ее и от себя не отделяете.
Потому что львиная доля...
Мы не отделяем ее, и людей на Донбассе в обиду вам не дадим, поэтому не отделяем.
Еще раз прошу показать кадры, не просто декоративная виселица на фоне Биуста Ленина,
А когда вешают, вот посмотрите, это виселится, на которое вешают мулежи политических оппонентов
и вздергивают, выбивая, то бы редкий, из-под ног жертв.
Что это такое? Можно ли представить, чтобы на митинге любой европейской партии мы видели вот это?
Это не митинг, это публичная акция политического устрашения,
которая говорит о том, что партия прошла и примкнувшие к ней националисты готовы вешать своих оппонентов.
Делать то же самое, что делали украинские полицаи, расправляясь над советскими украинцами в годы Второй мировой войны.
Вот наследники тех сил, которые были осуждены международным трибуналов в Нюрнберге.
Это не просто фашизм.
Это конслагерь публичное повешение в центре Киевы.
Обратите внимание на фоне памятника, на котором слава Украине.
Вот во что выродилась нынешняя демократическая незалежная Украина.
Тридцать лет незалежности закончилось публичным повешением трупов-мулежов-аппонентов.
Вы что, хотите сказать, что это нормально, господа? Это ненормально.
Это забавная партия Порошенко, которая мимиклирует.
Забавно вы встать в выборы проиграли, мы не выиграли.
Еще раз повторяю, это публичная акция политического устрашения.
Меня изумляет другое, от чего Европа там молчит.
Где европейский совет по правам человека?
Где пассы? Где Совет Европы?
Вообще, по идее, надо сейчас, чтобы Европейский Союз публично обратился в центральную избирательную комиссию Украины с требованием запретить в политическом поле деятельность партии Порошенко и националистов, которые занимаются такими вещами.
Я, конечно, не говорил, чтобы Европейский Союз ввел танки и подавил эту кунту.
Нет, сегодня президент Зеленский.
А где мы видим позицию президента Зеленского?
Гаранта конституции, гаранта свобод украинских граждан.
Где, кстати говоря, генеральная прокуратура Украины?
Господа, а где у нас Конституционный суд Украины?
Где центральная избирательная комиссия Украины?
А где служба безопасности Украины?
Слава Богу, а Василию Грицаку дали коленкой подзад, но новый председатель СБУ, понимаете, вот из этой среды могут быть наниты киллеры,
которые могут организовать покушение на нынешнего украинского президента. Это потенциально объекты оперативной разработки СБУ,
где наконец публичная правовая оценка службы безопасности Украины, которая отвечает за национальную безопасность.
Я отвечу.
Во что вы рождаются сегодняшние украинские выборы?
Хотят вешать, вешать, и еще раз вешать.
Поэтому украинские националисты добрабатывают.
Это такая же преступная организация, как ИСС.
Петр Порошенко – это военный преступник.
И если генеральная прокуратура Украины не может возбудить против него уголовное дело.
Ну слушайте, где у нас там европейские суды?
Берите Порошенко, везите в ГАГУ, судите руководство Министерства обороны Украины,
которое при Порошенко уничтожало свою собственную нацию, свой собственный народ на востоке Украины.
Наконец, политическая ответственность Василия Грицака в его бытность руководителем СБУ при Порошенко
именно он прикармливал и подтягивал украинских националистов.
И то, что сегодня они слились в экстазе, вот в этом засос целуется Порошенко вместе с украинскими националистами, с Яршем.
Это показатель Украины. Это неправовая, недемократическая страна.
Это латиноамериканская хунта времен 80-х годов прошлого века.
Господин короче, вот именно так...
В общем, не очень понятно, почему вы вздыхаете и охаете, и Борис Борисов тоже не очень на ваш позициях.
Потому что гордей, успокойтесь, не надо говорить одновременно, где европейц не сильно ясно.
Где парламентская ассамбляя, которая справедливости радио в лице своих депутатов?
Пять человек вчера приехала в Киев и видела вчерашнюю акцию.
Их, правда, быстро отправили домой.
Все, что интересует по все это – не возвращение России.
Ну и великобританские друзья, разумеется, об этом сейчас беспокоят. Слушаем.
Я думаю, было бы большой ошибкой исключать себя.
Мой совет, как большого друга Украины, заключается в том, чтобы оставаться в организации и отстаивать свои принципы.
Не опускайтесь до уровня Российской Федерации.
Оставайтесь в комитетах, как бы трудно не было сидеть рядом с людьми,
которые, по вашему мнению, не должны там быть.
Нам надо пересилить себя и бороться.
Если есть хоть какая-то польза от пребывания там Российской Федерации,
а я, очевидно, не вижу пользы,
так это то, что у нас будут на месте их представителей,
которые будут открыты для вопросов.
Так.
Киев, переносимся в Вадим Рубинович, на прямой связи.
Депутат Верховной Рады, Украина, 8-го созыва.
мы сейчас сначала покажем один перформанс тоже там без виселец но с использованием зеленки это в
отношении депутатов от партии зажития харьков чудесный тоже абсолютно европейский смотрим
Они прекрасно разнаявшими никакого отношения, никаким
сепаратистам не имеем.
Ребята действуют от полиции.
Аваков, я думаю, все это курирует.
Наш кандидат от команды З, Бакумов Саша, с ними в зговоре по этому поводу, привет надскорпусу.
Вообще на самом деле страшные вещи, получается, что в сговоре с надскорпусом Майоваков и представителя команды Зеленского, что у вас там происходит? Расскажите нам, что это все?
Во-первых, здравствуйте.
Я сначала хотел бы выразить сочувствие, загибели моряков.
И поверьте мне, все здоровые люди в Украине вместе с вами сопереживают это горе.
Поэтому мы с вами, мы сочувствуем семьям, это первое.
Второе.
Вы знаете, сегодня примерно 13-15 нападений в день мы фиксируем только на представителей нашей партии.
Мы постоянно в палатке наши сносят, уголовные дела открывают.
Но вы не обращайте на это внимание так же, как это делаем мы.
Работают юристы, мы знаем, что делаем, мы знаем, с кем имеем дело.
Мы идем вперед, рейтинг у нас потихонечку нарастет, люди начинают прозревать.
Прозревать от той лжи, которую мы опять увидели в последние 30 дней.
Прозревать от того, что человек, за которого мы проголосовали страна,
73 процента, потому что он обещал нам мир, сегодня так быстро уже занимается
теперь походом в НАТО, в МВФ, и самое главное, что они уже рассказали, то они
хотят продать землю Украину. Конечно, это была мечта Сороса, вся группа,
которую он притащил сюда. Сейчас, чтобы вы поняли, в стране почти все посты
с новым президентом занимает группа Сороса, и поэтому мы прекрасно понимаем,
чем мы сталкиваемся, понимаем уровень тех людей, с которыми мы сталкиваемся,
понимаем на что они способны но поверьте мне нас никто не сдвинет никуда сегодня
создано на нашем плане различные партии чтобы отнимать у нас голоса и мы все равно
будем побеждать у нас другого пути нет кажется пожалуйста что с газовым контрактом поступают
данные о том что не будет его теперь мы все знаем что представители вашей партии в общем есть
у них план есть договоренность с московой но вот власть говорит что никакого контракта не будет
и пугают вас уже новой российской газовой войной.
Вы знаете, только за то, что Медвичук как глава полицевета нашей партии поехал на Петербургский форум
и просто поговорила о возможности улучшения жизни наших простых граждан,
новая администрация президента советовал агент прокуратуре,
а та выполнила указание возбудить уголовное дело.
Поэтому с этим все понятно, что касается трубы,
Сегодня гениальное было заявление администрации
нового президента.
Они засекретили свои мысли и разговоры о трубе, просто
засекретили, не отвечают на эти вопросы.
Не собираются они пока ничего подписывать, не собираются
они ничего делать, они пока еще думают.
И вы знаете, для того, чтобы понять их, вы тоже не демонизируете
их.
Есть простой в ответ.
Вот выступал глава администрации Богдан и вы спросили, а какие
у вас вот планы на завтра?
Ну то у нас нет планов.
Мы креативим, мы вечером садимся, придумаем что-нибудь, утром
креативим.
Новый президент, например, сказал, что он придумал фишки.
Перенести свое здание президента в другое место.
И там будет фонтан.
Фонтан и дерево живое.
Вот пока все, что мы знаем о новой власти.
Ну, еще разрешите ей порады и про...
Грандиозно просто!
Вадим Зиноч, но мы продолжаем с вами верить Взеленского.
Он же сейчас разберется, он же сейчас поднатореет
и наладится жизнь украинская.
Вы знаете, вы знаете, мы верим в себя,
верим в то, что мы можем подняться с колен, мы будем ввести диалог с Россией,
диалог в первую очередь на человеческом таком уровне, на парламентском уровне.
Нам надо преодолевать стену ненависти, который режим Порошенко между нами воздвигал.
И вот это наша задача. Результат будет. Люди умные, люди поймут.
Спасибо огромное. Спасибо огромное, Вадим Робянович.
Редкая возможность с вами поговорить всегда бесконечно. Рады еще раз. Спасибо, удачи вам, Вадим Вадимович.
Спасибо большое за слово.
Вы очень много вопросов смешали в одну кучу.
Там и люстрация, нацики, опять русофобия, нападение на упоблок и так далее.
Если можно попробовать по полочке.
Это выглядит как одна анализистическая куча, несправедливости.
Ради и люди участвуют примерно на одни и другие.
Ну, так касается люстрации.
Так и люстрацию критиковали все кому не лень.
На протяжении всех 5 лет после того, как она в виде закона была принята Верховным Советом.
Знаете, одно дело критиковать, другое дело сразу вешать кого-то.
И есть разница.
Она действительно абсолютно несовершенно в том виде, как ее приняли.
И очень большое количество людей, которые являются профессионалами,
просто выкинули за службу справракранительной системы.
Хотя они прямого отношения к каким-то преступлениям времен Режима Януковича не имели.
Это первое. Второе.
То, что касается решения Костя Сонного судам, меня вот что удивляет.
Что соответствующее заявление от народных депутатов,
Он несколько лет лежал, и именно сегодня решили рассмотреть, когда выборы, понимаете?
Зачем это сделано?
Я могу только одно предположить, что некоторым политическим силам
выгодно сейчас на этой теме попиариться вот и все.
Третье, то, что касается...
Как благотворно на вас влияют поездки в Харьков.
Вадим Валерьевич, переежайте туда жить.
Секундочку, то, что касается националистов партии Голос и партии европейской солидарных.
Это абсолютно разные политические силы.
Вот откровенно, если партии голоса довольно умеренная проукраинская позиция, то у националистов это, конечно же, радикальная позиция.
Поднимались, почему они вместе стоят у виселицы, предлагают людей карать?
А партия солидарность пытается удержать тот электорат, который у нее был после президентских выборов.
Электорат расходится право-радикальным силам и голосом, понимаете?
Поэтому то, что они там и грозь выслуживают.
Их парад Порошенко расходится по националистам.
Вы сейчас это признали наконец-то?
Конечно.
То есть это одни и те же люди, и Порошенко может быть во главе?
Все может быть.
Но ситуация, вы знаете...
Прозрение.
Несмотря на то, что там 20-ти партий принимают участие в выборах,
гарантированно пройду только две.
Это партия Слуга народу, который там до 50% в рейтинг.
И партия Зеленого зажития, Робиновича Медвичука, Бойка и так далее,
и так далее, которых более десяти процентов.
А остальные неизвестно, им нужно бороться за электорат.
Поэтому они устраивают секундочку, а я вас не перевивал.
Поэтому они борются за то, чтобы быть все время на телевидении,
чтобы показывать, что они вот такие смелые,
что они вот такие проукраинские, что они защищают Украину.
То есть тут есть объяснение. Следующее.
То есть по поводу этого врага защитил Украину?
По поводу актуальность.
Вот такая логика.
По поводу актуальность.
По повесил врага попал в телевизор?
Нет, это все, знаете, мультяск.
Ничего общего не имеет с реальностью.
По поводу того, что актуально, вот я сейчас приехал с Харьковщиной,
в итоге, чтобы мне у Каряла переежать назад, жить в Харьков, ты изменяешь свои позиции.
Я ничего не изменил в своей позиции, но то, что я вижу,
она не соответствует картинкам, которые идут по вашему телевидению и по нашему телевидению.
А что мы показали здесь, что мы показали здесь, чего не было?
Нет, это есть, я говорю о другом.
Людей интересуются совсем другие вещи.
Их интересует два блока проблем.
Два. Первая. Это внутренние проблемы, а именно,
в отсутствии работы, коррупция, рейдерство Земель, и так далее.
А вторая проблема — это война на Донбассе.
Война на Донбассе. На Харьковщине все взрастили,
из которых мы общались, — это все было 5 лет в президентство Петра Порошенко,
но 2% националистов навязывают раздикально другую повесту.
— Смотрите, что я делаю? — Людям, конечно, плевать, но жить они будут этими.
— Я друб. Сейчас люди будут определяться, несмотря на вот эти картинки
на украинском телевидении либо на российском,
А будут определяться, анализируя, что предлагают кандидаты.
И если есть кандидаты, которые будут предлагать приземленные для них понятные вещи,
то они будут еще раз.
Конечно.
Что? Трехом?
Нет, там много людей от разных партий.
Причем, от разных партий.
И даже тех партий, которые по списках не идут, а просто мажоритарщики.
Даже самодвиженцы там и так далее.
Вот как Ардей, например, самодвиженцы.
И те люди, которые будут предлагать рецепт устанавливания мира через переговоры с тем, кто начал войну.
Мы по-прежнему ждем, когда появится человек, который что-то предложит.
Я заканчиваю.
Эра популизма в Украине отмирает.
Людей насколько достало то, что им обещают и занимаются такими вот шоу.
Они ничего не делают для улучшения их жизни.
Плюс их достало то, что война идет уже в шестой год и рецепта нет ее прекращения.
Поэтому они ищут сейчас альтернативы.
Поэтому они избрали Зеленского, показав красную карточку Порошенко.
потому что люди уже смотрят то индивидуально, что говорит, а не смотрят какой-то бренд.
Все очень просто. Даже руководство из простыми политтехнологиями, сейчас он господина Парфенов расскажет,
потому что он собаку съел на выборах, говорят, ножками обошел чуть ли не 300 домов,
и участка, вернее, на собственном избирательном округе.
Но, на самом деле, это очень просто.
Но, конечно же, это очень просто.
не 300 домов и участков, вернее, на собственном избирательном округе, но вот гордей-то не проходит уже все.
Потому что сказать, что это нормально, поставить крест на себе, это Маргинальщина за таких не голосует гордей.
Красная карточка вам сразу.
А у Вадима Валерьевича еще есть шанс, потому что надо трезво оценивать эту ситуацию.
Это ужас для каждого нормального человека.
На Украине живут нормальные люди, и поэтому они не могут этого принять.
Вы знаете, на самом деле, ведь в политтехнологиях очень часто апеллируют специально к эмоциям,
чтобы мозг отключался, а на эмоции их люди часто принимают неправильные решения.
Ведь на самом деле ситуация с той же самой иллюстрацией она для любого,
кто хоть немного занимался политикой, абсолютно понятно.
Ну вот, пожалуйста, пример, Путин недавно на прямой линии допустил,
возможно, что коммунисты могут победить. Так я вам могу сказать,
Если коммунисты побеждают в России, на следующий день нужно минимум 400 тысяч управленцев,
просто для того, чтобы управлять государственным аппаратом.
Вот чисто для этих нужд.
Поэтому иллюстрация сама по себе — это глупость.
Вы не можете без хотя бы небольшой опоры на часть старого аппарата,
пусть он плохой, там, не знаю, какой угодно, прорваваешься,
но он необходим для того, чтобы вкране была вода,
для того, чтобы в батарее было тепло,
для того, чтобы в магазинах были продукты и все остальное.
Вы не можете решать прикладные вопросы управления государству
Без той армии Ченоковича.
Короче, везите Януковича домой.
Это первое.
Насиделся он в Ростове.
Второе.
Нужно понимать, что то, что там по форме происходит, это четко отражает содержание происходящего в политике.
От основной черты фашизма давно известны.
Антикоммунизм, национализм, милитаризм, корпоративизм целый ряд еще.
У нас в стране тоже, кстати, эти черты отчасти присутствуют.
Но у них-то, но у них-то это приобретает наиболее уродливые такие завершенные формы.
Есть там не везде, не на каждом шагу таскают портреты Гитлера и нацистские свастики.
Это же не значит, что там фашизма нет.
Он там есть, он там есть, потому что там заправляют все молегархи, потому что они заправляют государством в своих интересах.
Потому что из-за рубежа это все инспирирует с вами, пожалуйста, представитель Вега и Британия подтвердил, что они поддерживают это безобразие.
Поэтому на самом деле единственным вариантом для украинского общества, хоть как-то, хоть немножко оздоровить эту ситуацию,
это, конечно, дать возможность социально ориентируемым силам, настроенным,
Я не говорю дружеско, хотя бы адекватно по отношению к России получить достаточный кусок политической лази,
чтобы реально влиять на происходящее так.
Вот это путь, а наша функция, по мере сил, садействует этому.
Так вот так и будет. Закончена выбора.
Проначиваемся про наш пункт, который тоже расскажем, не настолько она проста.
60 минут скоро вернемся.
Борис Борисов, сейчас мы...
Величайший военный парад всех времен и народов состоится сегодня в Вашингтоне.
Так нам доложил наш Дональд Трамп, который хочет показать свое новейшее вооружение в день независимости соединенных Штатов, с чем их поздравляем.
Американский президент заявил, что покажет новейшие танки Абрамсы и Шерманы.
Наверное, в этой связи неважно, что Абрамсу скоро стукнет 40.
Шерманы были чрезвычайно популярны во времена Второй мировой войны, сняли с вооружения армии США в далеком 57-м году.
Как отмечают очевидцы? Мы не знаем, не видели.
Но картинки говорят за себя.
Рядом с национальной Олей, главной улицей страны,
стоят боевые машины-пехоты, саблупившейся, простите, краской, как так вышло, не знаю,
без пулеметов и с заклеенными скотчем, амбразуруми и оптикой.
Но для американского президента это все не имеет никакого значения.
Главное, чтобы парад прошел с помпы и обращаем внимание.
Американцам парад можно, он у них демократичный, нам нельзя.
Мы шовенистые, далее все по списку.
Танки уже на подъезде к столице. Машины примут участие в грандиозном параде 4 июля.
Критики ругают Трампа за решение провести столь масштабное мероприятие.
Всем остальным советуют готовиться к пролету голубых ангелов,
выступлению военного оркестра и к большой речи самого президента.
Ожидается большое количество бронетехники, бомбардировщики, реактивные самолеты.
На экране вы видите полный список авиации.
Это будет мощно, будет музыка, будет авиация, серверки и танки. Много танков.
Терверк будет длиться целых 15 минут, будет задействовано 19 тысяч пусковых устройств,
будет даже распадающаяся в воздухе американский флаг.
Все, что делал и продолжает делать президент, он изменил и изменяет нашу жизнь в лучшую сторону.
Будут танки, мы наконец-то увидим ту технику, благодаря которой мы живем в мире.
Благодаря им мы можем наслаждаться каждым днем нашей жизни, а не только 4 июля.
Борис Борис.
Ну что за фигня такая? Как такое возможно?
Я могу только сказать одно, что в Украине, что в США, чем ближе выбора, тем сильнее сносит крышу у политиков. Я это по себе хорошо знаю.
А вы из Украины или из США?
Я из этого тоже.
Я говорю, я по себе это хорошо знаю,
я уже совсем уже съехал практически.
Я что хочу сказать,
Трамп, конечно же, учится у Путина,
но не дотягивай.
Заметьте, у нас пора длиться.
У Макрона, он же где в первый раз видел военный пораж?
У нас по Красной площади ходят не только танки.
У нас, помолчите, пожалуйста, пожалуйста.
в частной площадь ездят не только танки, а межконтинентальные баллистические ракеты.
Но Трамп не дотягивает, понимаете?
Он пытается быть таким крутым, но не получается дальше.
Борис Борис, не это здесь главная секунда, но, Борис Борисович,
вы же помните, что происходит традиционным образом после нашего с вами 9 мая?
Вы здесь стоите, и как американский президент Дональд Трамп вместе с ними, со всеми западными,
рассказываете, что так нельзя, нельзя пугать мир, мы милитаристы.
Надо прекратить, зачем деньги вкладывать в другое?
Детей мы зачем пугаем? Людей зачем смущаем?
Нет, кстати, моим детям страшно нравится мальчикам все эти танки, ракетами, экстрализами.
Значит, у вас дети-милитаристы, что вы хотите сказать?
Просто в основном в большинстве стран мира вот такие масштабные военные парады с десятками тысяч людей,
там солдат, и там танками, пушками, как-то они отошли в прошлое, но у нас такая традиция, мы к этим гордимся, ну что, мы особая страна.
И кто-то еще хотел сказать, что в Китае, в Франции, на Украине, я рушаю за парады.
И причем главным образом американцы оттуда исходят.
Подождите, там еще не самое. Самое интересное другое.
Самое интересное, что внимательные люди заметили, что часть танков несколько ржавые.
Это правда. Поэтому я слонен думать, что это на самом деле спецоперация Пентагона,
который хочет повысить военный бюджет.
Он выведет на улице Вашингтона полуразвалившиеся гнилые танки.
700 миллиардов.
Обыватель посмотрит, что это плохие танки.
И соответственно говорит, что надо повысить военный бюджет.
Я только так могу это понять, честно говоря.
Давайте мы просто CNN.
Все-таки я настаиваю на то, что мы посмотрели CNN,
на тему того, как обычно реагирует на наши парады.
И теперь они пришли к этому.
Американцы, великие, вот эти вот мирные чудесные люди.
Смотрим.
Здесь мы наблюдаем отчетливую нехватку мировых лидеров,
которые обычно посещают парад.
Это результат противоречий, в который Россия втянула
себя.
Это и вторжение на Украину, в Сирию, ее присутствие
в Венесуэле.
Все это делает присутствие на военных парадах в России
для мировых лидеров очень противоречивым.
Этот парад также о современной России, о демонстрации достижения
военной мысли и военного арсенала, который разрабатывался
в последние годы при Владимире Путине.
Это напоминание миру, что Россия остается важным
игроком на Международной военно-политической арене.
«Всё это для того, чтобы объединить нацию своего
рода клей, который может скрепить народ вокруг своего
главнокомандующего.
Можно сказать, что именно такой парад хотелось провести
президенту Дональду Трампу, но ему не дали, потому
что это слишком дорого.
Но здесь, когда мы говорим о единстве в стране, деньги
не имеют значения.
Такое красочное и срежиссированное выражение военного могущества должно быть
будет множество эмоциональных и патриотических чувств в россиянах. В этом ли секрет популярности
Владимира Путина в России? С праведливым будет заметить, что в этом заключается самая большая
выгода, которую Кремль извлекает из этого события. Мы течен с такие глупости,
Годами. Ему для начала просто не помешало бы выучить русский для того, чтобы долгое время работать в России.
Ничего не понимаете, что у нас происходит.
Тем не менее, вот вам пожалуйста реакция на англичане, правда, на CNN работает наш парад.
А теперь американцы сами хотят показать своему.
С Телсей. Борт номер один.
Танки. Шерманы, что угодно. Пожалуйста.
А ладно, займите, там всего будет по некоторым данным два танка.
То есть о чем речь?
С самолетов сколько?
Ну да, вроде как два.
Тем более пентагон.
Два танка.
Самолетов, посмотрите сколько.
Авиация полетит.
Голубые ангелы полетят.
Куча денег, они же сами об этом говорят.
Они критикуют, если посмотреть.
Надо вверх было посмотреть,
прежде чем ученять Россию.
Проблема в том, что Трампа обвиняет,
по поводу этого парада в милитаризме,
но на самом деле американцы начали больше войн
за последний век.
И участвовали в большем количестве войн.
Чем у нас было парадов.
Пусть у них парад будет.
будет хоть каждый день, пусть они не начинают новые войны. Вот чего мы от них хотим. Вот главное.
А то, что они вывели два танка или 22 танка, это второстепенно. Кстати, это не первый военный
парад в США. Сто лет назад, в 19 году был военный парад под руководством генерала Першинга в Нью-Йорке.
В 32 году... В 32 году они танками раздавили своих ветеранов первыми военной войны прямо в
Вашингтоне, недалеко от Белого дома на пенсильване Овеню. Сейчас из-за нескольких танков они обвиняют
Трампа в милитаризме. На самом деле, да, любая американская администрация, будь то администрация
республиканской или демократической Абама, Трампа, клиента не имеет значения, как зовут президента.
Это милитаристы, это империалисты, люди, которые начинают были постоянно.
Пора наконец-то признать просто, и все.
Вообще, хорошая людьба.
Вообще, проведение военного парада – это действительно очень ответственное мероприятие.
Это лицо государства.
Даже на этих кадрах мы видим обшарпанные БМП и танки,
с которых отбита краска.
Какие-то щиты подкладывают под гусеницы,
чтобы там не раздавить аспальта.
Вообще, я хочу сказать, что проведение военного парада
предшествует несколько тренировок в слаживании боевых расчетов.
После этого устраивается генеральная репетиция, причем дважды.
Я, честно говоря...
Надо было направить им свои специалисты.
Смотри, у меня большое сомнение, действительно, могут просто публику подавить.
Помните, на параде в Киеве зенит на ракетный кубик?
Конечно, в торговый центр.
Бук, тот самый бук, который сбил малазийские бои.
Которых, как бы нет на Украине.
в которых, якобы на Украине нет, из-за мастерства в кавычках экипажа въехал в стену торгового центра.
А здесь, понимаете, это многотонные машины.
Люди на полигонах привыкли стрелять, преодолеть препятствия, как они могут парадным строем пройти.
Понятно, что президента Трампа определенный комплекс неполноценности на фоне московских парадов, пекинских парадов.
Парада на Елицейских полях.
Мы тоже хочется быть крутым парнем, показать.
Вот смотрите, я сделал Америку снова великой.
Но когда мы видим вот эти обшарпанные боевые машины,
какие-то вот эти вот помятые униформы
американских солдат, напоминающие вооруженные силы Украины.
Понимаете, ну друзья мои.
Простите.
Даже груздийный, даже дорогая армия в мире, а вы о нем наш.
Мы надевали черные очки, чтобы казаться крутыми, а здесь как это все пройдет.
Но действительно бы обратился бы президент Трамп к нашему министерцу оборона,
мы бы поучили, как надо проводить военные парады.
А кстати говоря, подождите, я не перебивал никого, коллеги.
Вот у нас на Красной площади проходят под боевыми знаменами
наши прославленные дивизии, полки.
А где победители Ирака? Они пройдут в коробке.
А американские девушки, военнослужащие, пройдут.
И будь ли они столь прекрасны, как наши офицеры-девушки.
Я хочу сказать, я вчера вот вернулся из военной академии
Воздушно-космической обороны в Твери,
которая носит имя нашего прославленного маршала
Георгия Жукова, сотни обитуриенток. Приехали поступать. Конкурс порядка 25 человек на место.
Красавицы все! Центральная Россия, Дальний Восток, Сибирь. Приехали поступать,
связать свою карьеру с вооруженными силами России. А почему мы сегодня реально успешны?
в Сирии и так далее.
У нас отличная военная техника.
Но мы реально, в плане военном,
сегодня одна из лучших армии мира.
На этом фоне наши американские коллеги
сильная армия, огромный бюджет.
Но надо хотя бы показать
американскому народу,
на что тратятся эти десятки сегодня миллиардов долларов.
В захлеб красивые гламурные девицы
с американских телеканалов кричат
будут танки. Мне это напоминает известный анекдот. Сегодня дискотека пулеметчик Ганс достал
два новых диска. Слушайте, но если вы хотите сделать Америку великой, вы хотя бы проведите нормальный
военный парад. Впрочем, не буду злорадствовать, хочу нашим американским коллегам. Ну покажите
свою военную мощь, а мы посмотрим. И посмеемся. Давайте дадем ответить Трампу. На фоне всей этой
критики кажется, что он действительно бестолковый президент и армия у них так себе. Пусть ответит.
У нас будет замечательное 4 июля в Вашингтоне. Раньше такого не было, это будет особый день
независимости. Приедет очень-очень много людей. Будут летать самолеты, самые лучшие
истребители в мире, и другие самолеты. На улицах будут стоять танки, это будут новейшие шерманы,
абрамсы. Будет и другое вооружение, все самое новое, все самое лучшее.
Милитарий грифтон дисплея.
Пожалуйста.
Ну, значит, первый, по поводу того, что это, якобы, будет самый величайший парад в истории человечества,
величайший парад был в 1945 году в Советском Союзе, когда бросали флаги нацистских дивизий поверженных под ножем Авзолея.
Я надеюсь, что это был и останется навсегда самым величайшим парадом в истории.
Теперь, что касается Америки, на самом деле, ну, я бы призвал не относиться так легкомысленно к тому, что они делают, ведь нужно понимать,
Нужно понимать, Трамп победил на риторике возвращения, скажем так, в политику человека поставляющего.
Не осуждаем их за парад, мы призываем их посмотреть в зеркало.
Они нас осуждают за наши парады, а потом проводят сои.
Парад есть некое продолжение того, что делает Трамп.
Все-таки он отчасти выполняет свои предвыборные обещания.
Он возвращает рабочие места в Америку.
Он повышает доходы простых дружинников.
И то, что сейчас он на патриотической риторике пытается выехать и получить дополнительные очки, это логичный шаг с его стороны.
Другой вопрос, что парад это не только для внутреннего потребления, это, безусловно, и сигнал соседям, противникам, друзьям, всем, кто смотрит за парадом.
И нужно понимать, что ведь до сих пор, по большому счету, все американские администрации делали то же самое, только может быть более злоалировано, более аккуратно.
Дело прямо линейно. Америка давно превратилась в мирового жандарма.
Она наязывает всему миру свою волю. Часто делает это силой оружия.
И парад в данном случае это лишь закономерное продолжение этой линии.
А то, что ему продается праздничная помпезность,
ну это лишь для того, чтобы простой обыватель порадовался.
И в следующий раз у Трампа не так уж далеко выборы проголосовал за него.
Давай за прерываться и про денежки поговорим.
Про женщин, который больший мужчин заработает.
Так вышло.
Да.
В общем, опасное значение навести порядок в сфере использования декоросов
предлагает Министерство сельского хозяйства России.
Специалисты разработали проект, который позволит Министерству регулировать сбор.
Теперь записывайте. Грибов, ягод, орехов, так же лекарственных трав и березового сока нашего с вами любимого.
Но поскольку это, цитата, экономический и социально значимый отрасль,
обладающий значительным потенциалом роста и экспортным потенциалом березвый сок на экспорт.
Ну и еще, о равноправии. Во-первых, выяснилось, что 25% женщин зарабатывают больше, чем их мужья.
Вопросю приняли участие 16 тысяч женщин. Каждое третье призналось, что даже не представляет, сколько именно зарабатывает супруг.
Сегодня стало известно, что Минтрут...
Поэтому ей кажется, что она больше.
И это...
Ну, так и живем.
Так вот, Минтрут при этом намеренно существенно сократить перечень профессии,
которыми женщинам нельзя заниматься.
Предыдущая редакция действовала с 2000-го года.
И тогда в списке трудовых табо было 456 позиций.
К 21-м году начнет действовать новая редакция.
98 позиций женщинам, например,
заниматься подводным ловом и выкорчовывать пни.
Тоже можно будет с 2021 года слушать про женщин,
деньги и странных мужчин.
В рейтинге гендерного равенства Всемирного Банка
Россия делит 34-ю позицию Сморока, Угандой и Бурунде.
Вышень ее расположены более 100 стран.
Многие набрали одинаковое количество баллов.
Проблемными областями стали неравенство оплаты труда,
возможностей начать карьеру, а также прав,
связанных с вступлением и расторжением брака.
Чем выше уровень гендерного равенства в обществе, тем
выше и уровень экономического развития, установили эксперты
Всемирного Банка.
Из 39 стран, набравших 90 и больше из 100 возможных
баллов в рейтинге гендерного равенства, 26 входят в число
государств с высоким уровнем доходов, в ВВП более 12
тысяч долларов на человека в год.
Начнем с Борис Борисович, у него было много жён.
Большой опыт.
И каждая зарабатывала, судя по этим данным, на 25% больше, чем Борис Борисов.
Да боже, упаси.
Что за негодный мужчина, как?
Во-первых, мне кажется, что если жена говорит, кто ее спрашивает, что она зарабатывает больше, чем ее муж,
тут одно из двух, или у этого мужа есть какие-то доходы, про которые он забывает рассказывать женеет.
Кстати, часто бывает, между прочим.
Совершенно случайно забывает.
Да, совершенно случайно.
Либо все это еще хуже, муж ничего не зарабатывает, то же давно ушел другой женщине, соответственно, да, я зарабатываю больше мужа, потому что мужа нет, но так могу положить.
Теперь по поводу генданого равенства нашего места, и там уганда, и так далее. Падькая история. Вы можете меня считать кем угодно, что я не либерал и все такое, но я вот честно говоря...
Вы не либерал.
Нет, честно говоря, мне я за равенство.
Типичный представитель левых сил.
Я за равенство, но для меня, например, когда я вижу бокс с участием женщин или штангу, они толкают, мне как-то вот это сложно, понимаете?
Это также для меня странно, как, например, синхронное плавание, красивый вид спорта, и вдруг мужики стали плавать.
Художественная гимнастика.
Художественная гимнастика, да.
При всем уважении греченам все-таки природа нас создала немножко разными, да?
Мужики в среднем более такие, звероподобные, сильные, они быстрее бегают там, понимаете,
а раз и женщины такие красивенькие, стройненькие, и дай бог, пусть так и будет.
Поэтому у меня это ни разу не вдохновило, особенно у меня потрясала вот эта профессия, я реально обалдел.
Рыбак прибрежного лова занятый на ручной тяге закидных неводов.
Это вы себе представьте то, как к прорубе, вот под ледный лов, к прорубе подходит женщина
И тащит скользиа на каблуках, падая на лёд.
На каблуках, в проруби.
Борис Борисович, окей.
Это какие-то ваши фантазии, абсолютно.
А действительно, гендерное равенство и ВВП.
Это вообще как-то связано, где женщины равны в правах с мужчиной,
но условно равны там выше экономика и лучше.
Это правда или это какие-то выдумки?
Здесь как раз, мне кажется, Борис Борисович через поедует мысль о том,
что вовремя предать, это не предать, а предвидеть.
И мы как раз предвидим матриархат, надвигающийся.
А, к сожалению, мне кажется, это, в общем, мировой тренд, который показывает с одной стороны статистическую зависимость в самом деле.
Развитые экономики, они прежде всего характерны толерантностью ко всем проявлениям.
И экономической активности мы с вами видим, малый средний бизнес развивается в странах.
И там нет такого отличия гендерного между тем, кто основывает этот бизнес,
а он, в свою очередь, является основой благосостояния,
благополучия финансов у всех членов этого общества.
Так что тут ответ, я думаю, имеет смысл поискать.
Все равно есть еще самая высокая гембурная радость.
Но так всем женщинам кажется.
Я тоже хочу эту позицию придерживаться,
потому что женщины должны получать гораздо больше,
чем они получают сейчас, они тут достойны.
Но я вот по поводу влияния мужчины тем более достойны.
Но вот то, что Борис Борисович сказал, они не все говорят.
Они все говорят, ну я не знаю, как у кого, а некоторые не говорят.
Женщины еще и честные, а мужчины не доносят зарплату.
Только 10% раздельный бюджет же ведет.
То есть женщина скорее всего все отдала, а дальше уже если мужчина все отдал, то тогда у них все честно.
Но по экономическому эффекту здесь очень сложная история.
Краткосрочно в отдельных странах, в отдельных культурах возможно это дает эффект положительный.
Скорее проще сказать, где отрицательно дает эффект.
Потому что есть, ну там, исламские страны, где традиционно женщин не допускаются к определенным видам деятельности.
И там, конечно, понятно, что не можно не допускать.
То есть, если ты даешь возможность женщине быть автослесарем, это не значит, что в ВВП вырастет сразу и намного, да?
Конечно нет, да, конечно нет.
Но здесь интересно посмотреть, что эти профессии очень сильно изменили за последние даже 10 лет,
вот которым допустили сейчас женщин.
Ну это просто странная логика.
Если женщина хочет быть слесарем по ремонту автомобиля, ну зачем ей запрещать?
Ну хочет и пусть будет.
Получится ради Бога.
Не получится, ее уволят.
Тем более, что эти профессии стали менее вредными.
Несмотря на все, технологии зашли вперед.
Я когда со слесарем говорю, берешь эту и по ней как женщины это объяснить.
В таком сердце от тактики.
А вот, например, по дальнобойщицам женщин, ну я усоверяю,
первый транспорт, который будет автоматически перемещаться без водителя,
это будет дальнобойный транспорт, поэтому там будут как в самолетах.
Операторы, а не водители этого вида, поэтому женщины, мужчины,
все способны этим управлять на больших скоростных магистралях,
Особенно платных это будет там автопоезд, который сам движется.
Но интересно другое, вот долгосрочная перспектива, это может вредить экономики.
Потому что, ну, изменяется социальный уклад.
В Японию, посмотрите, инфантилизм мужчин, которые, так сказать, уже не нужны,
потому что женщина может сделать все то же самое.
То есть у него меньше нагрузки в жизни, он не должен и обеспечивать и так далее.
Мне казалось, там люди работают наоборот по 20 часов в день, в 5-4, да.
Только срочно это очень много меняет, это очень много меняет.
Смотрите, самое высокое гендерное равенство — это брешительские скандинавские страны.
Швеция, Данья — там присутствие женщин на рынке труда — это 90%.
То есть там практически столько же женщин и работает.
Сколько мужчин? Никто не сидит с семьей.
— Ну, но рыболовки сидят, как они не работают.
— Да, но это имеет тоже свою негативную эффекту, возможно.
То есть это не такая традиционная семья.
Это раз. Что касается разрыва в оплате, тоже интересный вопрос.
У нас разрыв в оплате по статистике и ростата по разным исследованиям — 30%.
То есть женщины в среднем зарабатывают на 30% меньше, чем мужчины.
— С чем это связано? Главным образом?
— Это связано со структурой рынка труда.
В основном женщины как раз в бюджетной сфере находятся.
То есть учителя, медицина, где зарплата относительно низкие.
Соответственно, 30% ниже.
Но на Западе тоже где-то разрыв достаточно существенно в Европе он 20%.
У нас чуть повыше, зато пенсии, посмотрите.
На Западе очень большой разрыв в пенсиях, в полах.
То есть женщина получает значительно меньшую пенсию, чем мужчины.
Почему? Потому что накопительная система, которая там складывалась еще в 60-70-е годы в Германии,
женские пенсии 50% от мужских.
А у нас, по пенсию, например, почти полное гендерное равенство, у нас пенсия.
Какая у нас фигная страна.
Поэтому мы равенства.
Кажется, не все так плохо.
Наши эксперты красиво говорят, но в России есть свои традиционные ценности.
Мужчина, основа семьи и ее благополучие.
Пленчина варит борщ.
Что касается разрыва, ну понимаете, у каждого нормального мужика есть зоначка.
Естественно, он там откладывает туда.
Мы помнили, что не все так, конечно, с Вароченко с надеждой наговорились.
Он обманулся. Нашли друг друга, да.
Занижая свои доходы.
Но в принципе...
Я хочу сказать, я не знаю вот эти профессии.
В Российской армии сейчас женщинам открыты любые высоты.
Еще раз повторяю, может стать боевым летчиком.
Многие девочки, кстати говоря, в Краснодарском училище курсантки написали заявление.
хотят быть не просто пилотами военно-транспортно-авиация,
хотят истребителями управлять.
Вот где у нас точно гендерное равенство обеспечено в российской армии?
Любая нормальная девчонка может стать генералом.
Значит, гендерный вопрос нас с вами не должен запутывать.
Да, плохо, что женщины получают несколько меньше, чем мужчины.
Но еще хуже то, что и те и другие в целом получают очень мало.
Почему? Потому что у нас основные результаты от экономического роста
поглощаются только самой верхушкой тех, кто командует экономики.
тем пресловутам, одним процентом самых богатых. Вот перераспределение эффекта
от экономического роста в пользу трудящихся могло бы позволить снять все эти вопросы и
тогда бы и женщины не обижались, что получать чуть меньше. И мужики бы достойно получают,
чтобы всеми обеспечить. Все будет нормально. А для этого нужно перерентировать экономическую
политику на социально ориентированную. Коммунисты за свои. Ну ничего.
Весь... Смотрите, мы с ним по программарше не садимся.
Каждый на своем рассказал.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо огромное.
