60 минут по горячим следам. Несколько секунд по Франции перенесёмся. Президент Макрон не согласился с мнением французских рестабраторов,
которые оценили срок в восстановлении Нотр-Дам-Де-Парива в 10-15 лет и дал установку.
Приказ фактически отстроить собор за следующую пятилетку. В оптимизме Макрону не откажешь,
потому что вот глядя на то, что после трагедии осталось, как выглядит Нотр-Дам изнутри,
внутри. Кажется, что 5 лет, конечно, будет маловато. Давайте посмотрим эти кадры.
Теперь наша Украина, многострадальная финишная прямая, до выборов ровно 3 дня или 4 дня,
как считать, и сплошные интриги, и дебатам все-таки быть. Только что стало известно.
Порошенко посмотрел новую социологию, где он почти догнал Зеленского и поверил себя,
сказал, что социология это зеркало и согласился начать дебаты на условиях Зеленского,
опять на условиях Зеленского бедное Петро, то есть на олимпийском стадионе 19 апреля в
1900 там уже во всю возводят сцену, путаница теперь возникла с размещением группы поддержки
кандидатов, причина простая, Зеленский предлагает разделить стадион 30 процентов его
сторонников, 30 процентов сторонников гаранта, 40 процентов все остальные, кому просто хочется
посмеяться. Порошенко категорически против 50 на 50, видимо, чтобы отсечь самых простых
гражданских, привести отряды своих верных парахоботов. А также сцены будет две. То есть стоять они будут
друг напротив дружки, будут ругаться. Народный украинский президент соглашается. Ну и традиционно
теперь уже кандидаты обмениваются видеоприветствиями. Смотрим. Я захожусь на НСК Олимпийской.
и я тут не по поводу анализов. У нас продолжаются дебаты
по поводу дебатов. Сначала мы обсуждали дату, потом
стадион, а теперь у команды президента появились
новые условия. Чего они хотят? Вот мы устанавливаем
сцену. Они хотят сейчас поставить вторую сцену.
Где вы видели в мире дебаты двух кандидатов на двух
сценах? Они продолжают делить людей. Дальше. Вот
Тут у нас будет фон-зона. Как мы и сказали, свободный доступ для всех граждан Украины.
Нет, говорит команда президента, они хотят снова разделить на их сторонников и наших.
Наши сторонники всех граждан Украины.
Свободный доступ. Распространение билетов начинается прямо сейчас на сайте.
Мы пришли на стадион 14-го числа, и было огромное количество людей, десятки и десятки тысяч.
Сейчас говорит, что придет 19-го числа, и сегодня подписано
уже штабами трехсторонняя договоренность, не обозначено
пока что дата.
Наши просьбы было не нарушать закон и не отменять те обязательные
дебаты в общественном эфире, который четко обозначено
в законе.
Неплевал Петро на свои условия, согласился только что поступила информация на предложение выдвинутой Зеленски.
Мы так, 19.00, 19 число Гордея Санч, 12 тысяч билетов уже забронировано.
У вас в какой сектор достали ли билет?
Я отношусь к тем украинцам, которые будут это все наблюдать по телевизору, безусловно.
Вот сейчас то, что происходит Владимира Александрович Зеленский в очередной раз не понимает сути предложения президента Порошенко
Разделить сектора, да это и соображение безопасности, а он как человека...
Вы не съели друг друга?
Мы не едим друг друга, Евгений, я вас попрошу более этично выражаться об украинском государстве, это первое
Вторая позиция, то, что люди будут собраны в стадионе, в любом случае уже точка опасности
Зачем разделять народ?
Да не разделять это соображение безопасности.
Зачем брызгать бензином на огонь?
Вот господин Зеленский этого где-то не понимает.
Вы не расколотое общество.
У вас нет гражданской войны.
Вы воюете с Россией.
Вы единый народ.
Но надо разделить.
Безопасно.
В смысле вы не делите людей?
Вы делите людей, вы делите людей.
Невгени, понимаете, вот сейчас Украина, на вас, на россиян.
Вот когда вот это все видит в студиях всех российских средств массовой информации,
да мы на вас смотрим с отчувствием, господа.
Потому что вам неведомо ощущениях, что такое, когда кандиды мы смотрим на то,
известно, какое побище.
Чувство бардака нам неведомо.
Женя, когда вы последний раз при президентских выборах,
Когда последний раз это чувство было в вашей душе?
Сколько людей голосовали за действующего президента?
Я говорю, когда вы последний раз ощущали, кто победит на выборах?
Сколько людей голосовали?
Я вам просто говорю о том, что вы с завистью смудрите на вот эти вопросы.
Сердей Санкс, давайте определимся на тянье СССР.
Сочувствуем со страданием, еще раз обращаем внимание.
Что действует украинского президента в 80% антирейтинга.
Поэтому, глядя на этот антирейтинг,
если бы мы знали, что выборы будут честными,
мы бы вам сейчас прямо сказали,
что Порошенко точно не выиграет, а выиграет.
Кто? Зеленский.
Я не знаю, Ольга.
Это ваша российская логика.
Вы уже знаете, кто будет у вас побеждать.
что прекрасно осознаёте, что вашему Порошенко могут в любой момент нарисовать так,
что он возьмёт и назначит себя президентом.
Российское государство и Украинское умастрелье в понедельник,
между прочим, всё возможное, и есть уже тому подтверждение,
приходит Петру Алексеевич на телеканал 112,
знает Петру Алексеевич, что шансов у него нет,
но рейтинги ему новые уже нарисовали,
уже нарисовали и как бы 22 числа так оно и не случилось. Смотрите.
Обратимся к данным КМИСа. Было несколько разных опросов.
И новую социологию мы сейчас видим.
На ней мы можем увидеть динамику, как она изменяется.
Первые дни разрыв большой, а далее уменьшается.
Вы можете сами увидеть, каким образом.
По поводу социологии, которую вы показали.
Во-первых, я никогда не ставлю социологию под сомнение.
Социология — это зеркало.
КМИС — компания ведома.
КМИС — компания известная.
Я давно с ней не работал,
но раз мы не видим другой социологии,
которую можно было бы применять,
я думаю, что ее можно было брать за базу.
Чтобы все можно было брать за базу.
Александр Соч, но история то в том,
что мне это фейк, да,
то есть такой социологии не было.
По всей социологии Зеленский далеко впереди,
и гордее тут вот как бы с красным лицом,
простите, аж чуть не взорвется,
не взорвется, но говорит, мы не знаем, кто у нас победит.
Но как бы, если мы доверяем социологии, все это знают,
что Зеленский победит.
Но сомневаются в этом только лишь потому, что на Украине
бардак.
Совершенно верно.
И сейчас задача Порошенко за несколько дней еще несколько
реальных процентов накрутить, а дальше мы здесь уже обсуждали
это.
Административный ресурс 5-7 процентов он легко это делает.
10-12 ему точно по силам нарисовать, и до 15 он нарисует.
Поэтому, если у него будет реальных сорок, он тогда побеждает в нечестной борьбе по поводу сострадания.
Мы действительно смотрим на это в с ужасом, ребята.
Вы три недели, у вас нет вообще содержательной повестки.
Вы обсудили на стадионе, не на стадионе, анализы.
Пописал в баночку Порошенко, причем не той компании, которой должен был.
Две сцены ставят, билеты продают, не продают.
У вас все три недели, две с половиной.
Только вокруг этого готовятся к общению с тем, что вы проигрываете.
Ужас в чём?
Ужас в чём, что вы в чём?
Так, вам не стыдно, страна у вас живёт, у вас обстрела на Донбассе.
Люди погибают, а вот крабанычки продолжаются нам рассказывать и говорите, что всё в порядке у вас в государстве.
Полгода обещаете, что они провокации будут устраивать войну, а фенсиву на Донбассе.
И всё будет понятно с того, что следующий бой будет гореть, а этого ничего не произойдёт, потому что мы просто смотрите и не дождётесь.
Мы понятны, что мы готовыли ладошки для аплодисментов.
Да, это как? Кому?
Ладошки для аплодисментов.
Корей, наши ладошки готовы всегда.
Нет повода аплодировать.
Повода аплодировать.
Нет. Краус на Украине.
Александр Леонидович, а почему чушь?
Ну прекрасно же.
Дебаты. Да слава Богу. Фан-зона.
Люди придут развлекаться.
Один шоумен.
Другой шоумен.
Оба прекрасные люди.
Готовы?
Первый, по-серьезному мысли.
По-серьезному, вы сейчас сказали, что вы находите
в состоянии войны с Россией.
Я прошу ответить за свои слова.
Пожалуйста, вашего посла в Кремль, пускай вручить
дно.
Отчаянюю.
У нас на законодательном уровне Россия признана агрессором
решением Верховной Рады.
Это на здоровье.
Отчего войну агрессору не объявить?
Я еще раз.
Отвечаю вам за ваши слова.
Еще раз серьезно.
У меня хватает ужасов об этом говорить открыто.
Это только вы мужики говорили.
Это первое. Попробуйте объявить войну России.
Когда мы заявляли поддержки кавказских боевиков со стороны
Ряда Ближней Восточной государств, мы им объявляли войну.
Подождите. Какие кавкази, Панья Николаевна?
Давайте вы не будьте странные вещи говорить.
У нас на Северной Кавказе зашли международные террористы.
Хаттап-сепаратист или террорист международный,
который был лекведирован?
Если есть серьезные, то кишка танка, и вообще...
Я вам отвечаю, вполне серьезные кишка и танка, это те, кто говорит, что там нет у них кишка и танка, а это в данном случае российские.
Гордея, объявите нам, пожалуйста, войну, давайте уже наконец-то с вами разговариваемо серьезно.
Гордея, это ложь, и мужика у вас не готова, не хватает.
Это самое простое. Пять лет кричать про Греющую, про Путину, про войну и не осмелиться прийти от войны в свой собственный Крым.
Вы ходите войны, вы серьезно ходите.
Мне только мира хотим.
Она очень быстро закончится. Если она наконец-то начнется, вы прекрасно это понимаете.
А также война была в Крыму, пользуясь терминологией Порошенко, они сбежали от рула.
Ракеты не будут. Зачем ракеты?
Ракеты. Зачем? Ракеты. Зачем?
Батит убивать жители Донбасса.
Не хватает мужества объявить Россию войну. По известной причине.
Бои беззащитных граждан убивать гораздо проще.
Рассказывая, что украина живет хорошо.
И вот в русской школе, по-украински,
Вы помните Бастю Крылова? Там есть такая, да, квартита, да? Не помните, да?
Проказница, мартышка, осел, козел.
Вы не из Табо Зеленского, я тут не до Бастя.
Значит, ситуация?
Или фонзона.
Я не знаю.
Определитесь, у вас фонзона и война.
Ну вспомните эту Бастю, да?
А в Басте чего?
Подождите, ну Бастя Крылова, известнейший,
квартит называется.
Вот они собрали все инструменты, то так сядут,
подумают, подумают, не получается.
не получается, то так сядут, не получается, так же и здесь.
Вот, мы, значит, на седионе не получили, во Францию!
И там дебат не получился, только спровоцировали, по-моему,
пожар, там, только больше ничего, они не произошли.
Вот это Базняк, Крылова, да?
Вы сами там все понимаете, что вы сейчас сказали?
Причем здесь Петит Зеленцевой, Порошенко, Пожарова, Матарасы, Париж.
И пока не прилетел, и пока не прилетел.
Это ваша парахабота, так говорили.
И пока не прилетел Соловей.
Послушал их, и сказал, а вы, друзья, как не садитесь,
Все в музыканты, не годитесь. По-украински я сейчас боюсь, это будет неправильно.
Я понимаю, что в музыканты не годятся.
Я могу сказать, что они умеют.
Проспро тонкую кишку.
Гордей, хватит.
У нас хватает мужества, чтобы держать свою позицию.
Гордей, а почему именно про тонкую кишку?
Да вы же своих людей тем самым предаете.
Те, которые ваши добровольцы-наемники там сейчас бегают с автоматами.
Вы, отрицая их присутствие, да вы же их предали уже.
Поэтому продолжайте.
Я сейчас там напомню, как президент Франции прилетел к Путину на поклон, чтобы только там ничего не произошло.
А сколько там было коллег, которые здесь стоят?
800 тысяч. Сколько человек там было?
Чьи добровольцы там были в Дебальцево?
Из-за кого сказали?
Там была украинская армия.
Там были наемные.
Я говорю, продолжайте.
Сейчас родственники тех людей, которые там добровольцы наемники воюют, сейчас вас тоже слушают и думают, ну как-то, если мой папа или брат там, а нас там нет, да вы же их предали.
Продолжайте в том же случае.
Продолжайте револеды без ноги и без руки, которые приехали оттуда в Россию, добровольцы же.
Они получают какое-то государственное официально с помощью вованья.
Давайте мы обратим внимание на то, что доброволец, на то и доброволец, что принимает самостоятельное решение.
Поэтому рассказывать нам о том, что их страна туда отправила, а потом что-то им не выплачивает, это врать, стоять в нашей студии.
Никто никого туда не посылал.
И сотни раз в нашей студии стоял Захар Прилепин и популярно вам об этом рассказывал.
А вы всякий раз улуживаете.
То есть вам обоезды объясняло, что там нет регулярных выездов?
Рассказывая про наемников, нет наемников, а вот неуднодушные люди есть.
что вы по монтализации, которые едут защищать русские миры.
Не пошли воевать.
Не призывали, Евгий.
Да, конечно.
Как Зеленского.
Как Зеленского вас не воевали.
Как Зеленского вас не пользоваться поддержкой,
если вы не любим русский мир, давайте все-таки логику
и последовательность какую-то введем в наши действия.
Если Россия является защитником русского мира и русского
времени, то почему те люди, которые едут, исполняя
фактически то, что она говорит, не получают помощь, их
семьи погибших не получают?
Что говорит на сердце, Браво?
Нежать не боюсь.
Не про помощь, не про погибших,
не про то, что кто-то что-то не получает.
Андрей, обратите внимание,
что Россия придумала
минские соглашения.
Россия по-прежнему
иходит из того, что
Украина государство в составе которой
Донбасс, поэтому
Россия на государственном
уровне, не воюет
Донбассия.
И это признают в том числе сотрудники ОБСЕ.
Возвращаемся к той самой мысли, люди, которые там
есть добровольцы.
В вашем безумии нет последовательности.
Вы сейчас говорите об одной проблеме, которую вы выдумали.
А совершенно не забывайте о людях, которые там находятся.
В безумии соблюдайте последовательность.
В безумии, как раз, которую устроила Украина, Россия
соблюдают просто какую-то филигранную последовательность, потому что как только начали
морить голодом, морить голодом, жители Донбасс до пошли караваны с гуманитарной
помощи, кто думаете, едой обеспечивает, питьем обеспечивает, по радовольствам,
лекарствами, кто обеспечивает, послушайте меня, теперь вы говорили,
теперь я говорю, кто обеспечивает этим всем, мы с вами обеспечиваем, да, наверное, это
делается на наши налоги. Да, я, как гражданин, не против. Мы не знаем об этом.
Идет множество караванов от общественных организаций. В том числе мы знаем,
видим, коммунисты туда отправляют. Есть государственные караваны,
кум помощи, которые туда отправляются. Много разговоров потом, что бы, много
разговоров потом, что бы вы подтвердите хотя бы один факт того, что туда прошли
люди с оружием. Вы бы туда, вы бы туда подошли, подошли бы туда, на границу съездили бы,
посмотрели, что там происходит, а потом бы говорили. У вас такой мысль не возникает, а вот так вот
бла-бла-бла, у вас каждый день, а съездить посмотреть, езжайте. У вас таких мыслей нет? И не было,
Секунду, я правильно сказал, а вы, пожалуйста, смените свет кожи, вы уже красный и взорвётесь от злойсти сейчас.
Мы бы уже давно помирились. Вы это знаете.
Конечно, оценивать всю эту ассистему морально-этической точки зрения.
Невозможно помириться, называя людей мразями и террористами. Невозможно. И Россия здесь ни при чём.
В этом плане, в этом плане, вот то, что присутствует вот этот морально-этический фактор, вот с точки зрения интересов Запада, это очень выгодно, потому что вот то, что вы сейчас продемонстрировали, с нашей точки зрения, вот идеальная модель российско-украинских отношений, я очень надеюсь, что так будет всегда, уже навсегда, и никогда больше Украина в российскую зону влияния не вернется, и на самом деле, чем больше вы их критикуете, тем больше, с нашей точки зрения они все делают правильно.
А вот это третье трансов хотят, чтобы новый президент
сел в остальном великом форуме и воссодержании.
В среде, что Украина продолжает оставаться в зоне российского
влияния.
Если столько людей работают в России, вы понимаете,
сколько людей?
Сколько людей?
Сколько людей?
Хочу вам напомнить, что за 18 лет от 3 до 5 миллионов
человек а так же социология последняя указывает на
то, что украинца вливать на западную бодицу и украинцы
Положительно относятся к Россиянам.
Я впливаюсь к краинцам на циничный запад.
Они хотят с Россией дружить.
Соцапросы на это указывают.
А вы, конечно, разжигайте вам это выгодно.
С такой Россией, которую мы имеем сегодня, дружить невозможно.
Почему?
Конечно.
А потому что вы выставили такие условия, что конфликт дешевле дружбы с вами.
Что на ваших условиях дружить невозможно.
А то условия, крым наш, все, больше никакие условия.
А то условия с вами надо дружить.
У нас в Крым наш, а про Донбасс мы еще не определились.
Недавно появилась информация, что готов указ президента и велика вероятный,
что после второго тура, кордей, мне кажется, наливается красной краской,
начнут выдавать по упрощённой схеме
жителям Бонбасса, российские паспорта
всё потому, что нет никакого метода
разрешения ситуации на Бонбассе, а военные
нам не нравятся.
Из Галичины и Сторонопольской области мы считаем, что Крым...
Откуда-откуда, откуда-откуда, откуда-откуда?
Ещё раз.
Из Сторонопольской области своя родом.
Хорошо.
И ваши братья из Галичины,
и там живут поляки или братья украинцы
вы очень много уже не интересует
это война, очень много не интересует
не интересует или украинские галечины
галечна одна
она всегда была, будет много национальной
и политические, она сегодня украинская
культурно и исторически, она наша
а завтра, ага, понятно, понятно
и пока, кстати, вы жили
Сложно лавировать, как к тому кораблевые с поговорки, которые не вы лавировали.
Вы сами это испортили.
А вот на самом деле, если полякие русские возьмут все котят от Украины, там останется только посидение.
Еще венгрия осталась, венгрия должна забрать.
Я говорю, вы сейчас говорили как минимум на то, чтобы стать персоной нонградов Украины.
Я уже был, ничего страшного.
Политически Галичина принадлежит и будет принадлежать Украине, а культурно-исторически она общая, наши.
Вы сейчас ссорите украинские и польские народы, просто зафиксируйте этот факт.
Что касается Порошенков и выборов, сейчас даже Запад, который давит на него для того,
чтобы заставить мирно передать власть, не может ему гарантировать ничего ни жизни, ни сохранения капитала, ни убежища, ни где.
Потому как загнанный зверь, он все равно будет способен на что угодно.
Действительно, будут огромные фальсификации.
Но задача сейчас в том, чтобы эти выборы прошли и состоялись без батальонов.
Чтобы результат был установлен какой угодно, с фальсифицированной...
Да о чем вы говорите, вы же нам войну полгода обещали.
Вы говорили, он пойдет на массовые провокации.
Он где-то будет убивать.
Важно, что будет после этих выборов.
Он на Донбассе пойдет вот где, вот все это.
Американцы, давайте послушаем.
Удерживать его от этого.
Давайте послушаем.
А потом и говорим, что ему не дадут американцы это дело.
Украина встал и встал.
Было объявлено особое положение, в результате которого Порошенко потерял в рейтинге.
Именно поэтому на новые провокации он не решился.
Украинцы наелись его военщины.
И он это осознал.
Дайте договориться.
Я хочу всем напомнить, что особенно наш новый старший брат,
старший брат заинтересован в том, что в Украине была
зона нестабильности и конфликта с Российской Федерацией.
Поэтому если новый президент, который будет избран, судя
по рейтингам, на волне того, что люди разочарованы
в Майдане и хотят перевернуть эту страницу, перевернуть
страницу, в результате которой началась война, потому
что я напомню, что Донбасс и Луганско просто не признали
этот переворот.
И на этой почве началась война.
И если новый президент эту войну призвала, и если
новой президенту.
Как вы и Лика переворачиваете страницу.
Вот это будет самый большой ужас и кошмар.
И это главная задача сейчас.
Самый большой ужас и кошмар.
И поэтому будет Порошенко либо Зелен.
У нас в стране уже происходит пятый год.
Если вы этого не замечаете, я за вас по-человечески
продолжаю.
Но поверьте, самый страшный ужас и кошмар уже
пять лет.
Вы просто не хотите.
И что ж мы начнем?
И что ж мы начнем?
Который ни на что не способен.
Это был госпереворот.
Но Майдан это было внутреннее дело.
на нашей слабости у вас перевороты, где-то воспользовались без бастия,
мнеужели вы с чего вы так следы, почему вы этого не видите,
у вас перевороты, как больше не хотят Майгана, и больше не хотят войны.
Послушаем, как будет выглядеть программа Зеленского,
если он все-таки выиграет. Слова Разумкова.
Наше обещание — это программа, кандидата президента Владимира Александровича Зеленского.
В основу которой легла позиция Зеленского,
которую он озвучил еще до того, как объявил о том, что он идет в президент.
Это правда была основа.
Дальше она была доработана за счет экспертов.
Были внесены правки, были внесены предложения, какие-то вещи пришлось, наверное, убрать в связи с тем,
что реализовать их будет или очень тяжело, или очень долгосрочно.
Это длительный процесс, который, возможно, не стоило бы включать сегодня.
Возможно, эти вопросы, скорее всего, появятся чуть позже.
А вот, а дальше эта программа была отдана на растерзание украинским избирателям.
И было сказано, давайте свои предложения, вносите свои правки.
И в нас тогда кидали все подряд, рассказывая о том, что вы некомпетентны,
вы спрашиваете у людей, что вам делать.
Да, власть должна спрашивать у людей, что ей делать.
В общем, как было, ничего не понятно, так и оставалось.
Прекрасно, программ, что сказал не ясно?
Ясно, что за все хорошее против всего плохого и люди должны помочь.
Четыре дня до выборов программы нет.
Представляете, да, придет Зеленский и спросит, что людей.
Гордей, что делать?
А потом спросят у вас, что делать.
Вы скажете разные вещи, что он будет делать на самом деле?
Подерутся. Скоро вернемся.
Дан, три дня до выборов, Пётр Прошенко.
Несмотря на красноречивые цифры, поддержки в первом туре,
эти куча опросов попрежно не хочет менять ничего в своей позиции по Донбассу.
они будут сидеть в подвалах, а мы там, ну все помним, полумеры вроде пасхального
перемирия без каких-либо гарантий или мера творцев, которые якобы приедут на
Донбасс Майюне, не в состоянии, конечно, решить проблему там, где уже пять лет идет
кровавая бойня и каждый день гибнут люди. Да, на Донбассе пока опасаются новых
провокаций со стороны ВСУ. Порошенко рассказывает, как хорошо живется сейчас в
Мариуполе и как местным. Совсем не нужен русский мир. То есть Порошенко рассказывает,
как хорошо, а Блумберг одновременно рассказывает, как все плохо, смотрите.
На одной из позиций прямо перед передовой, где стоит 79-я бригада, меня поразил разговор с командиром
Звода. Он говорит, все больше и больше тех, кто на оккупированных территориях стремится вернуться
на Украину. Несмотря на мощную информационную инъекцию, которая ведет российская пропаганда,
Вот приезжают люди в Мариуполь, ехать там часа полтора.
Они смотрят и видят, что отсутствие комендантского часа,
что военные ходят по городу без оружия, что они выбриты
и заходят в лавке покупать йогурты-фрукты, а не горилку.
Еще за 5 лет город изменился так, что они его не узнали,
и что дети все ходят в школы, что открываются центры административных услуг,
что открываются новые больницы, что ходят новый гражданский транспорт.
И это в 18 километрах от линии соприкосновения.
Нет закона.
Нема нормального ривня забеспечивания.
И никто уже не прагнет этого русского мира.
КПП работает с 7 утра до 6.30 вечера.
Это обычные будки с контейнерами, затянутые брезентом и населенные военными,
которые обыскивают и допрашивают постоянный поток людей.
На территории, которая контролируется силами Украины,
гражданам предстоит пройти четыре кордона – таможеники,
полиция, пограничники и военные.
У каждого кордона своя роль.
Полиция контролирует толпу, пограничники проверяет
документы и обыскивает сотрудники таможенные службы,
изымает те товары, которые им кажутся незаконными.
Ожидание на КПП может растянуться на 8 часов.
Есть несколько уборных, воды очень мало.
За месяц КПП пересекает почти миллион человек,
большинство из них – пожилые люди.
В иммунитарной организации, призвали обе стороны конфликта
обеспечить контрольно-пропускные пункты необходимым, в частности медицинской помощи.
Гуманитарные организации призвали обеспечить пропуск.
И безопасный проход. При этом Порошенко мы прекрасно знаем тот самый человек, который из Донбасс заблокировал.
Зеленский тот самый человек, который сказал, что если он выиграет, то от блокады Донбасс он не откажется.
И нам при этом, при всём, рассказывает, что оказывается, это не война, а йогурты, фрукты и вообще всё прекрасно.
В 2016 года лишены возможности получать пенсии на украинской территории
постановлением кабинетами с 700 тысяч. Они больше не имеют права через линию
разграничения приезжать и получать здесь. Они должны быть только постоянно
зареги... Они проходят ужасные проверки. Более того, что касается пункта пропуска
неоднократно. В том числе, оппозиционный блок обращался с просьбой к
властям, предоставить этим людям помощь, потому что они там просто умирают на
на этих пунктах пропуска, власти формально, неформально
отказывают в том, чтобы помогать им людям.
Нет.
Вы отвечаете за свои слова.
Я твой умирок написал, что очень часто случаи, когда
люди падают в обмороке и приезжают и вмешивают
скорая помощь.
Эта статья «Блумберга», «Блумберг», навожу в сыфрый
вам.
Подождите.
Семь...
На кадры, на эти посмотрите, на кадры, на эти посмотрите.
Колька должно умереть человека, в этой очереди, чтобы он на забаве сказали, что это мать и надо остановить.
Колька должно умереть человека. Верховного комиссара по правам человека.
Да, в этом враче. Давайте, люди, сами выбрали свою жизнь.
Они хотели в русский мир. Вот и в русский мир.
Вы сейчас в других русских мирах говорите.
Якус. Не несите чушь. Чушь не несите. Не несите чушь. Это Украина.
На украинской подконтрольной стороне люди стоят по семь-восемь часов,
чтобы попасть в Донецк или в Луганск. Они более миллионы человек.
Они их морят там, я не знаю чем, они стоят там без туалетов, без еды, без каких-то скалей.
Четыре проверьки.
Они хотят.
Они хотят.
Ну так это их малебра.
Вот, вот, вот.
Вот, вот, вот.
И вообще с Россией никаких отношений не имеет.
Нет, нет, нет. Это пожилые люди.
Это бабушки и бедушки,
у которых там конца-конца близкие родные,
у которых там могила
и у них нет свободного выбора,
потому что донбасс за блокис.
Как вам не вспоминать?
Вы с вами, вы с вами, с вами, родственник, как на родных.
Горгей, вы зачем за зубей зваете? Просто обиделись, да? Чем?
Ольга, я отвечу. Во-первых, я приведу вам к сведению.
У нас официально зарегистрированных полтора миллионов внутренних перемещенных людей,
которые получают пенсии и пользуются всеми государственными услугами,
которые представляют подконтрольное территорию Украины.
То, что вот это происходит, это все трагедия, это все ужасно.
Это все то, с чем мы живем каждый день.
Но я ещё раз возвращаюсь к тому, о чём говорил с самого начала.
Вы не чувствуете своей вины, я имею в виду, Российская Федерация,
вот в том, что это происходит.
Да то, что вы не пускаете людей в Донецк,
вы же видите, что они ничего не чувствуют.
Да если бы у вас не было, уже бы давно было.
Вы не пускаете бабушек и дедушек в Донецк и Луганск.
Они стоят 8 часов на кардоне, 4 раза их проверяют.
полицейские, таможеники, пограничники и черти кто еще.
Если бы вы не пошли, то бы ничего бы не было.
А вы делаете вид, нас там нет, а это все.
Мы до этого не мы.
Мы знаем, что у нашей двери исходят бас.
Нас нет.
Это выжившись.
Давайте мы не будем кричать.
Какое-то страшное позднорище.
Гордей, остановись, пожалуйста.
Гордей, орать не надо.
Гордей, гордей.
В Одессе нормально никто не живет, просто потому, что расследование по-прежнему не завершено, люди естественно ни о чем не забыли, а Петр Порошенко на расследование плевать хотел.
Мы помним кадры, как людей жгли, как горящие люди прыгали из окон, их ваши нацики добивали, те же самые нацики.
Если вы помните, гордей, заблокировали Донбасс.
Три дня ввелись переговоры.
Порошенко Нацаков осуждал.
А спустя три дня сказал, что я поддерживаю эту инициативу
по блокаде экономической, политической и социальной Донбасса.
А Порошенко эту блокаду и ваших Нацаков, которых как бы нет, поддержал.
Это его вина.
Вот эти бабушки и дедушки, это его вина.
На Донбассе.
На Донбассе.
На Донбассе.
На Дарья Морозова.
На Донбассе.
На прямой связи.
Дашь, расскажите нам, пожалуйста, вот если верить Петру
Алексеевичу, а мы с вами Петру Алексеевичу все время
верим бесконечно, то складывается ощущение, что все с Донбассой
хотят на подконтрольные территории, и вы там мученически
пытаетесь сдержать эту волну желающих, что происходит
на самом деле.
Здравствуйте, Ольга.
Ну, вот я послушала чуть-чуть эфиры, можно я скажу, факты
Много только, что ссылались на официальные отчеты ООН по правам человека.
Вот я для себя прочитала эту статью, сделала несколько номов.
Ну вот, допустим, в последнем отчете с 16 ноября 2018 года,
по 15 феврора 2019 года, значит, ООН по правам человека
предлагает ответственность за 80% в случае,
в которой павликлит за собой жертветь среди гражданства населения
на правительство Украины. Это факт, это написано в данном отчете.
Что касается работы, времени работы, что мы блокируем якобы КПВВ,
не пускаем людей и так далее, вот тоже с того же отчета.
С 1 декабря 2018 года, значит, режим был сокращен, пророжительность режима была сокращена
со стороны Украины на 2,5 часа.
Согласно официальным сообщениям госслужбы Украины, график работы КПВВ был с 8 утра до 17.00,
что впоследствии повлекло очень большие очереди, потому что люди не были оповещены и так далее.
Дальше, с 25 марта по 9 апреля украинской стороной были закрыты КПВВ Гунутовой в Марьянке,
через которые каждый день проходят порядком 10 тысяч человек. Они просто без объяснений их перекрыли.
Соответственно, других КПВВ возросла очень большая очередь. Вот здесь, допустим, у меня есть
случаи, в ночи на 15 февраля в буфере осталось около 60-60 человек. А раним утром двое мирных
жителей, раненые украинскими силовыми гонокопп Майорск в результате стрельбы со стороны ВСУ.
По поводу я еще читала, там у них в статье было указано о том, что есть четки фиксированный
вес, которых продуктов могут пересыкать. Так я вам скажу следующее. Мы в Минске бились
порядком года, чтобы вот этот вот вес был увеличен с 50 килограмм до 75, но это на
переговорном процессе ушел целый год для того, чтобы украинские власти разрешили
пенсионерам что-то ввозить либо вывозить со стороны. Также 1 ноября 2018 года, в соответствии
с неопубликованным распоряжением командующего УО Снеева пересечь линию соприкосновения через
КПВВ с товарами можно только один раз в сутки, соответственно, люди просто им запрещают, они могут ехать туда,
а даже если на закупку, да не скрывают, а на территорию Украины, но выехать обратно, они уже не могут.
Дальше можно что касается пенсии. Я тоже за пропенсию услышала о том, что там порядком полутора миллиона зарегистрирован и так далее.
В декабре 2018 года, как сообщил Пенсионный фонд Украины, только 562 тысячи пенсионеров от около 44% получают пенсию.
Все остальные, сколько дадан?
Да, да, да, да. Я, конечно, об этом ты можешь говорить бесконечно.
И это все абсолютно выпиющие факты, если даже мы видим уже западные СМИ, да, там не отличающиеся симпатиями к вам, к нам эти факты скрыть не могут.
Вот эти перекрытия КПП, это все под выборы.
И вам вот до выборов есть дело, ну потому что там, например, Медвичук сегодня удивил, сказал, что если будет урегулирование по Донбассу и Зеленске на это пойдет, то вот Медвичук, которого ты хорошо знаешь, потому что, собственно говоря, пленными вы обмениваетесь и задержанными людьми, он поддержит Зеленского, а вы поддержите Зеленского, если он пойдет на урегулирование, как вот вам то, что происходит.
Или вы тоже, кроме пробирок и фанзоны на стадионах и дебатов, ничего не видите, никакого прогресса в отношении вашего вопроса?
Вопрос Донбасса.
Мы поддержим любое решение, которое приведет к мирному улигурированию.
И мы поддержим любое решение, которое сдвинет переговорный процесс в мертвой точке со стороны Украины.
Потому что вот те с переговорщика, которые на данный момент приезжают в мент, вот последнего переговорная огонь, у них происходит и так далее, ничего не решаются.
все вопросы стоят на месте. Соответственно, свой выбор, мы уже сделали у нас прошли недавно выбор,
и мы отдали уже свои голоса за своего кандидата, который последующим стал главой республики.
Все, а мы поддержим любое еще раз повторюсь решение, которое приводит и приведет к выполнению низких договоренностей со стороны Украины, все.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное, Дарья Морозова, полномоченный по правам человека, на верной связи из Донецка.
Странно вообще сейчас надеяться на то, что Зеленский захочет ситуацию урегулировать каким-то образом,
если этот самый Зеленский, но в всяком случае не самый.
Его представители говорят, что политику Порошенко
в отношении Донбасса они сейчас поддерживают.
То есть они за мир, как и Порошенко, но за мир, который
с блокадой.
Мир с ключами в Москве.
С террористами на территории Донбасса.
В этом смысле здесь, конечно, вообще непонятно, что будет,
Миксан Иванович.
Понятно, что будет.
Будет зависеть от позиции извинитель за этот штамп,
но будет зависеть от позиции Вашингтонского обкома.
Как будут эти ниточки между Соединенным Штатами
Америки и новым президентом будут от этого зависеть
их отношения к Донбассу.
В любом случае, выполнение международных договоров
— это обязательство порядочного политика.
К сожалению, в этой ситуации мы в диспутии выполнят
или не выполнит Международный договор. Это вообще уму не поддается. Какой
международный договор, который... Минский соглашение. Это не договор, да?
Это договор, да. И мы сегодня говорим, что тот президент, за которого вы собираетесь
согласовать, их не выполнит. Но это вообще...
Я хочу напомнить, что не выполнение Минских соглашений справедливости ради
то же самое у БСЕ и наблюдателей ООН фиксировали не выполнение с обоих сторон.
Поэтому то, что вы сейчас сказали, очень правильно, но оно относится к обоим участникам конфликта.
И я тоже надеюсь, что новый президент или старый новый президент, то придет.
Мы же знаем, почему они не исполняются эти...
Потому что Порошенко в самом начале не хочет выполнять то, что стоит пункт первой, второй, третью.
Он говорит, не будем выполнять. Мы хотим по-другому. Мы хотим вести туда миротворцев.
Вы хотим это сделать. Это нет договоренных.
Вот вы любите басними говорить, есть такие стихия,
когда первая дальше не кончается, там уже неосстановимый
идет процесс войны.
Выполняйте договор.
Выполняйте договор.
Вам человек говорит, что поддержа ум не делает
все решение, которое приведет к миру.
Какой?
Я уже представитель даже ДНР говорил.
Кордейцы, вы сейчас сказали, что единственный возможный
вариант это силовой?
Нет.
И вы силовым методом, который этим мерит этот анбас, вы
Потому что это заявили единственный вариант силовой.
Именно этим занимается Порошенко.
Это сейчас слышали во-первых абсолютно все в нашей студии.
Но главное, что гордится тем, что захватывают новые серые зоны.
Захват серых зон, нарушает Минские соглашения.
Нарушает, а гордится Эки Порошенко.
То есть Порошенко нарушает Минские соглашения.
А также Порошенко не хочет разговаривать с Донбассом.
Порошенко сам Донбасс не признает, он считает этих людей террористами, он не считает их украинцами.
От Порошенко в этом смысле.
Да висит абсолютно все.
Гордео у него было 5 лет, он не сделал ничего.
Жаль, что Зеленский собирается идти по его стопам.
Да, быстро по Минским соглашениям. Там есть пункты, но нет четко прописанной очередности действий и последовательства.
Если вы читали, то вы можете понять, что они составлены так, что обе стороны могут придираться к деталям и обе стороны могут торпидировать.
И нет орбитров, фактически полномоченного, вооруженного.
Ну да, но Тардан да Парис горел, Европы больше нет.
Да вот про это некому больше контролировать.
Зачем торпидировать, как ты сам подписал? 24 часа согласовывали эти договоренности.
24 часа согласовывали последовательность все стороны конфликта и украина и донбасс
согласились с этим вариантом активную фазу болезни они смогли
предотвратить продолжать войну жаль что вы не активные фазы и называете 13 тысяч
погибши это печаль о счет КПП да трагедия да действительно сначала года по-моему
10 или 12 человек погибло в этих очередях, потому что пенсионер умерла, потому что
это ослабленные люди, пенсионеры, инвалиды, им тяжело. Я хочу просто напомнить, что КПП
и очереди все-таки, во-первых, есть из украинской, из Донецкой страны, а самое...
Бломберга свежая вышла вот сейчас. А вы знаете, что между ЛНР и ДНР тоже были
таможенные посты КПП, и были ограничения на...
очереди стояли, очереди стояли, в этом когда-нибудь были хотя бы
на чем вы говорите? Люди меня перевозили, не знают
эту ситуацию. Сейчас вопрос, слава богу, расшивается,
но все равно проблемы, трафика между даже не признанными
республиками. Они готовят выдачи российских
паспортов. Еще проблема. Миллион человек украинцев
у нас вынуждены в России каждые три месяца повторять
унизительный обряд, в маршрутках поезда проезжая в Украину,
разворачиваясь, получая штаб и уезжая.
Это ради Бога, это ради Бога.
Это давно нужно каким-то образом разрешить, более того,
выдавать людям паспорта, мы давно за этого вступали.
Дело не было выдача.
Здесь вы можете нам не рассказывать, здесь вы можете
нам не сегодня рассказывать, а статья в Блумберге подробно
описывает именно украинскую сторону, именно те вещества,
которые происходят со стороны Украины, которая Донбасс
заблокировала на самом деле конечно очень циничная история потому что естественно к тем выборам которые
сейчас проходит на украине никакой донбасс прошенка и близко был не нужен потому что до второго
тура нынешние гарант бы вот не дошел бы с вероятностью 100 процентов если бы люди которые сейчас на территории
донецкой илуганской областей находятся голосовали это понятно все скоро вернемся
по горячим следам накануне был опубликован на результат опросы об отношении россиян к
сталину который показал что каждый второй гражданин нашей с вами великой родной любимой
огромной страны оценивает сталина со знаком плюс с уважением к сталину относится 41
процентов 41 процент россиян с восхищением и симпатии 4 и 6 процентов соответственно на
Результат опроса отреагировал глава украинского ведомства
внешнеполитического Павел Климкин, мы, конечно, удивляемся.
Ты-то куда, Павел?
Павел, ты куда?
Но отреагировал Павел оскорбительно.
И есть, конечно, дискуссия в этой связи, слушаем.
Здоровье общества.
Нормальные люди просто по определению не способны любить,
славить, уважать, тирана параноика, который без причины
уничтожил десятки миллионов их же соотечественников,
предков, превратил весь народ в рабов, а страну в один огромный код с лагерь.
Если же такое случается, то это означает, что общество глубоко больно, оно перестало различать добро и зло,
оно дегуманизировалось. С ним произошла некая злокачественная цивилизационная мутация.
Путину культ Сталина нужен прежде всего для того, чтобы укрепить основу собственного культа,
собственной сильной руки. Но есть еще один фактор, который не может игнорировать ни Украина,
ни весь мир. Зазомбированные и дегуманизированные общества сами становятся опасными,
способным по приказу режима оказывать большое зло.
Парень из Курска.
Насколько мы знаем, это говорит...
Сергей Алексеевич.
Ну что я хочу сказать?
Есть же замечательная русская пословица.
Да и украинская тоже.
Хорошо тогда Кристиай, но когда не ему хорошо, а соседу плохо.
Видимо, все проблемы в Украине уже решены.
Все замечательно.
Сосед беспокоит, понимаете?
Вот больше нечем заняться сегодня главному дипломату Украины, как понять, почему же зомбировано русское общество.
Готовятся к отставке, почему?
Мы все-то нечем заниматься.
Видимо, они всем соседям было плохо. Наверное, это любовь к нему.
Видимо, это говорит представитель страны, которая честует Мазепу-предателя и Бандеру.
Мазепа столько миллионов русских людей по рубию.
Это разные исторические персонажи.
Мы думали, что это один и тот же.
Секундочку. Ближе к Сталину.
А что так взволновало Клинке в этой ситуации?
41% россиян в восторге от Сталина.
Дело в том, что, во-первых, я хочу сказать, что у нас социологи провоцируют ситуацию.
Я специально изучал. У нас больше всего опросов по поводу оценки Сталина.
Больше, чем другого человека в нашей истории.
Вот надо, как-то знаете, взвинтить общество.
На самом деле, если не брать последний леватокентр,
а все более-менее постоянные опросы, которые проводил
в ЦИОМ, и все остальные примерно поровну, поддерживают
и отвергают, и значительные части не знают, не определились.
Как на Западе сказали, что такое русская история?
Русская история — это непредсказуемое будущее...
Прошлое, pardon, потому что мы столько раз переписывали
эту историю.
Прошлое, не будущее прошлое, когда спрашивают по поколениям,
вы знаете, кто больше всего, естественно, Сталина,
Сталина симпатизирует, люди старшего возраста.
Кто Сталина не переносит, Андрей, наверное, знает,
люди среднего возраста.
Люди, которые поинтересовали, сколько прессов у них тоже
набыл.
Андрей, мы еще не начали паренизировать.
Я пока факты хочу изложить.
Кто относится к Старину с вашего позволения, господа
либералы, спокойно сдержанно и более или менее нейтрально
молодёжь.
Почему?
Потому что сначала была советская пропаганта, потом
антисоветская пропаганта, а сегодня попытка найти
какую-то более-менее золотую середину.
Что плохо, мне кажется, что совершенно невозможно
допускать, когда сегодня антисоветщина перепешивается
с русофобией, потому что в Украине сегодня пытаются
Стальна развенчатель, Ленина отправить на свалку.
Никитину Вторую уже не... потому что это рука Москвы,
Петербурга, но никак не Киева.
А то, что, извините, Сталинское время сложно противоречиво,
кто спорит.
Стальн Гулах.
Но Стальн еще и Азавсталь, мой родной, я из Мариуполя,
родом, кстати говоря, и Днепрогез.
Вас там солдаты Какаколу покупают, говорят, сейчас.
В Мариуполе?
Я знаю.
Они русский мир.
Я знаю, что мои родственники сейчас в Москве, из Мариупольские.
не в Киеве, а в Москве, значит, большая степень, большая часть.
И еще, в Сталинское время, я понимаю, видимо, в демократии
все было хорошо в те времена, особенно при марш-леписудском,
да?
Вот Сталин диктатор, опилсудский демократ.
Яку правда, время такое было, извите, пожалуйста.
Я могу объяснить, почему люди сегодня относятся к
этому времени, если не с нестальгии, то по крайней
мере, с симпатией.
Великий Советский Союз, а не сегодняшний...
Я могу объяснить.
Конечно.
Поэтому это некая тяга по настоящему сильному уважаемому государству.
Суверенному, которое могла диколатствовать.
А то, что сегодня Клинкин забыл, я понимаю, все легко забыть,
что Сталинское время, это еще и замечательная Довженка,
великое в первую очередь.
И великие маршалы украинцы, я про украинцев говорю,
маршалы советской армии времена войны, там все было сложно переплетено.
Нельзя белые пятны делать черными.
Краски и другие бывают в истории, извините.
Я объясню, если можно, вы очень все правильно сейчас сказали. Совершенно верно.
Поверьте, в Украине вот отношение к Сталину не такое вот критично, как сейчас сказал господин Климкин.
Ну, я не берусь комментировать его слова.
Никто не уменьшает его роли в победе Великой Отечественной войны. Это правда.
Люди относятся с уважением к этой исторической постой, в фигуре, да?
Но мы на законодательном уровне ему не простили голодомор 32-го-33-го года.
Он у нас определён. В России тоже было, то же самое. Голодали люди.
Наркомы изымали сельхоз-продукцию. Вы это всё знаете, наверное, даже лучше, чем я.
Мы этого не простили. Вы слышали в России?
Гордеи, знаете, главная противоречия в том, что вы говорите.
Если вы утверждаете, что в России было то же самое, то Голодомора на Украине не было.
Ольга, ну как это не было?
Был страшный голод, а не сознательная попытка каким-то образом украинцев уязвить, уничтожить и все то, что вы
законодательном уровне себе закрепили. Не было голодомора. Голод был страшный, и страшный он был везде.
И с перегибами в том числе, но никакой не голодомор, гордей Саныч, уважаемые дорогой.
данными российской академии наук института истории там все четко указано указан
казахстан россия россия все еще украина но не уничтожение украинцев вот чем
дело если можно справедливости рады вот я считаю у каждой страны есть право на
свое сумасшедствие если мы даем украинцам право на то чтобы им нравился
бандера а мы им такое право даем то меня вот эти цифры относительно к россии
радуют. Вот если русские люди вот хотят сталинизм, пусть вот я им всем кому
нравится стали, я желаю им очнуться в стране стали со сталиним режимом и это
можно даже... Яков, вы же хорошо читаете по-русски и преподавали даже на русском
с уважением, да, 40 процентов. С симпатией 6 процентов, безразлично, 26, с
неприязнью 6, то есть как бы состраком. Почтивно больше 50 процентов, да?
Давайте сделаем этим людям счастье. Давайте сначала в масштабах одной области.
Едите Сталинский режим. Все, сделайте. И всех кому-то устроить мне не надо.
Да, пусть даже будут какие-нибудь шансы.
Речь не про Сталинский режим, очевидно. Речь про фигуру Сталин.
Просте воричивое и очень непростое. Давайте кричать одновременно не будем,
Но мы прекрасно понимаем, здесь мы, проживая в своей стране, что к Сталину мы в первую очередь относимся как к человеку, который управлял государством, которая уничтожила фашизм.
Именно поэтому, понимание, именно поэтому такие цифры, и они, несмотря на огромное количество заголовков, что это исторический максимум,
достаточно стабильны в нашем государстве, потому что мы, в твоей истории,
относимся уважительно осознавая, что Сталин фигура очень-очень-очень не про Сталин.
То есть, большой и великий Сталин победит, это хорошо, а маленький Сталин параноик, это плохо.
Но он был, как он был, в неморстве одна-другого отделить.
Сталин это потеряная возможность, я напомню, что победила Паше, уничтожила их и вас освободила.
уровня развития. Разницу мы видим. Тайвань, Южная Корея и Сингапур были ниже нас.
Разницу мы видим сейчас. Португалия чуть нас опережала. Сейчас опережает еще
больше. Мы потеряли половину крестьянства. Мы высосали страну на авантюры. Мы выиграли
в войну и без Сталина. Мы били с немцами много раз из Европы. Но выиграли со Сталиным.
Понимаете? Вот такая незадача.
Правил тогда Сталин, в который был вождём. Понимаете?
Он был вождём. Он управлял войсками.
Он, когда с черчером сидел в Кремле, в два часа ночи выходил
и слушал доказатель маршрута. Один выговористый.
Сколько он в Львовом положил?
Если бы так и обы.
Сталин сейчас подогревает.
Это никакой любви к Сталину.
Низовое желание народа Сталина на вас нет,
чтобы сталинскими, якобы руками, расстраиваться с форсированной элитой,
это ошибка, которую вы устроили в российской губе,
где-то трендал и убирал не меньше, чем член элиты.
Со стороны элит сейчас, секунду, чтобы они мечтают,
как во время Сталина, превратить народ в пластичную массу,
безсловецную, обороженную.
Это народ хочет вашу элиту.
И со стороны пропагандистов, которые думают,
что при Сталине они могли бы подойти в мягких сапошках к нему куху,
Прошептать я вам бы сказал. Какой вы умный товарищ протагонист назначает
родственность начальников? Это самое главное ошибка, потому что
Сталина и Стилов, которые подворцались везде, чтобы они поэтапу отправили, вернув первую
в очередь, как это было и золотом партии в свое время. Вместе с вашим
гением Тухоченского, который крестьян Газометравил и расстрелил Мариков, кстати,
маршал такой гениально. Одновременно говорить не надо. Александр Леев сказал, что здесь будет в
2050 году жить 900 миллионов людей. То, что у вас 140, а не 900 миллионов. Вот это его результат.
Дайте по поводу Минделеева. Дело в том, что многие
слова и мысли, которые приписываются в Минделееву,
они к нему не относятся. Поэтому вот этот насчет 900
миллионов это надо посмотреть. Теперь вот вы задумаетесь,
коллеги, о чем вы говорите? Сталин, Россия, Украина.
Это весь Советский Союз. Никто не делил на Россию,
на Казахстане, это был Советский Союз,
Сталин руководил людей, дайте мне сказать.
Больше того, вы посмотрите, кто был в руководстве,
кто был вместе со Стальным.
Фамилии перечислять, там были все, там были лутыши,
там были поляки, там были украинцы, там был весь
кавказ, а русских там много было?
Я вам напомню, что в Российской Федерации, вспомните Российскую
Федерацию, да?
столица Российской Федерации. Какая? Москва? Или Москва столица Советского Союза?
Что Россия в России? Вы понимаете, не было этого.
Не было, была одна страна. И когда мы об этом говорим,
это тоже он был и вашим руководителем.
Конниктура этого не отрицает, если вам не говорю только, что у нас тоже сложение к этой стране.
Гордея Сталин был вашим руководителем. С этим и живите.
И с этим и живите. И еще одно. Нельзя не сказать...
Я вам о голодомоне говорить, о которой вы забыли у себя в стране.
Ваши родители, деды, дух без голоду и умерали, у них забирали продукты.
Вы сделали вид, как будто этого нет. Я вот о чем вам говорю.
Посмотри на там лицу.
Посмотрите, какой голодому.
Обратите внимание, на 2008 год рейдинг Сталина там 22 процента, 2008 год.
Понятно.
Наиболее репешты.
Наиболее репешты.
Дискуссионно, очень естественное.
В 2008 году. Ничего себе.
Это было передача в 60 минут.
Спасибо большое.
Спасибо.
