Парашенко расширил географию своей предвобранной компании и прибыл в Нью-Йорк, где на созданном специально для него заседание геносамблея он почти час к ряду достав из синие желтой коробки пачку листов рассказывала Россия, Российская агрессия.
Мы не поленились и посчитали, есть у нас такая забава.
во слава России, агрессия Москва, Кремль, Крым, Керчи, Путин,
украинский президент произнес более 150 раз и договорился
до того, что Россия не сегодня, завтра начнет полномасштабное
вторжение на Украину, а наше Министерство обороны
вот уже пять лет отправляет на Донбасс курсантов артиллерийских
училищ, сдавать выпускные экзамены, фактов как обычно
ну, Порошенко уверен.
Ну, естественно, мир на этот бред, кажется,
по крайней мере не реагирует
и реагировать уже перестала
Аншла, судя по тем кадрам, которым мы получаем.
Смотрите, и вы не случилось
занятия Гена Сомблеей
во время выступления Порошенко.
Он был полупуст, ну,
или нам так показалось, может быть,
на самом деле все стули были заняты,
просто вот сидящие на них фанаты Порошенко.
Подобно
российским войскам на Донбассе
их никто не видит, но они там, говорят, есть.
Вот, в общем, когда 40 минут говоришь о войне, вели к риске самому, естественно, попасть в засаду,
разумеется, агрессивную с обкорвистей в Нью-Йорке, наш замечательный коллега, друг Валентин Богданов,
Кулаарах, он таки загнал в угол президента Украины, заставил дать его первое внимание за 5 лет
интервью российскому журналисту. Как это было смотрим эксклюзивные кадры.
Двадцать четыре украинских моряка находятся у вас незаконно
в тюрьме.
Вы одязаны перед ними, извиниться, немедленно выпустить,
потому что вы агрессор, вы нарушитель международного
права и вы и ваш лидер убийца украинцев.
С Кириллом то что? Вы же его лично знаете?
Наш замечательный сапкор Валентин Богданов на связи из Нью-Йорка.
Валя, привет. Так обращаюсь.
Во-первых, ты репортер еще и красавчик.
Что поймал Порошенко, не случайно сказал, что вы же его знаете.
И Порошенко тоже из Порошенко ты лично знаком.
И Кирилл Вишинский хорошо знает Порошенко. Рассказывай, как это было.
Сказывай, как это было.
Действительно, я пять лет работал с обкором в Киеве,
до того, как стать обкором здесь, в Соединенных Штатах, в Нью-Йорке,
а Кирилл, ну что там говорить, это человек, который в общем в каком-то смысле даже
олицетворяет украинскую журналистику, потому что, конечно, он никакой,
ни секунды не может быть даже в каком-то безумном чьей-то фантазии
его представить российским кинтоагентом, потому что человек, который родился в Днепропетровске, всю жизнь проработал в украинских СМИ.
Да, у него был короткий период, он уезжал в Москву, работал в программе Вести Москва, вскоре вернулся, потому что не мог жить без той реальности,
не мог жить, в общем, без тех, про кого он всегда рассказывал, про кого всегда писал.
И, конечно, Порошенко, как человек, который множество ступеней, на множестве позиций побывал в украинской власти,
Он просто не мог не знать Кирилла, и я был свидетелем несколько раз их общения с Кириллом.
Дело в том, что мы общались с Порошенко минимум трижды, пока я работал в Киеве.
В частности, это было в Верховной Раде, в частности, это было, по-моему, тогда его как раз назначили,
если я не ошибаюсь министром иностранных дел.
И мы писали одно из интервью, как раз по горячим следам, когда он был назначен.
В общем, вообще, чтобы понимать, как устроена украинская политика,
она очень связана тесно с украинской журналистикой.
И, конечно, такие большие фигуры, как Кирилл Вышинский, они известны лично.
И в данном случае я, естественно, пытался указать украинскому президенту Петру Порошенко
А то как недопустимо и несправедливо и подлодействует украинское власть в отношении нашего коллеги задержанного за свои убеждения, задержанного просто за то, что о чем он думал, о чем он писал, ну это была, конечно, с моей стороны, еще и попытка, ну просто как-то призвать к совести этого человека, если вообще она у него еще есть.
Сначала указал на то, что ведут они себя пахамски и лицемерно, а потом с терапевтическим пониманием смотрел на Петра, он явно злился, валя даже кивал.
Но вообще в целом это редкая ситуация, когда он в принципе согласился отвечать на какие-то вопросы.
Как вела себя охрана, как так вот он угодил в эту засаду, как долго вы там его ждали.
И, собственно говоря, это на него та самая американская свобода и демократия так подействовали. Воздух какой-то особый.
Немецкая демократия так подействовала. Во всяком случае не вырвал из рук микрофон.
Ну, наверное, все-таки на него подействовало. Он действует, кстати, на многих политиков. Здесь все-таки атмосфера организации объединенных наций, она, конечно, обязывает тому, чтобы вести себя сдержанно, держит себя в рамках.
даже совсем концентричные люди, которые сюда приезжают.
Ну, и плюс, конечно, это некий опыт.
Мы примерно знаем, как организовано работа
и как организовано порой передвижения лидеров в Генасамбле.
Я здесь уже 6 лет работаю в курпункте в Нью-Йорке,
поэтому знаю, как там все устроено.
Ну, конечно, это была своего рода засада, да,
я могу описать некие детали.
Когда мы туда пришли, мы заметили,
что лифты, специальные лифты, которые вот вы обратите внимание, вот этот лифт выхол,
оттуда можно подняться на 38 этаж, где находится офис генсека Антонио Гутерыша и Порошенко мы поймали,
когда он как раз спускался от Гутерыша, то есть вот минут за пять до того, как он вышел из лифта,
два сотрудника, они зашли в эти два лифта, сняли ограничители, которые там стояли с надписью по английской
резервировано. И лифты уехали. В этот же момент появились два сотрудника. Вот, по-моему,
они сейчас как раз мелькнули на видео. Два сотрудника службы протокола Порошенко. В этот момент уже
подъехал к этой заснеженной площади. Появились джипы. Приехал в Мерседес. Кстати, странно,
мы думали, что он сядет в Мерседес. Но нет, он сел такой большой американский внедорожник. На
На нем он потом поехал в Нью-Джерс, и там была служба в украинской православной церкви в США по небесной сотне.
Ну, в общем, это, конечно, была такая журналистская небольшая спецоперация, но нам она, думаю, удалась на славу.
Спасибо огромное. Попался Порошенко, засаду организовал великолепный наш Валентин Богданов.
Удачный командировки, видим, что в аэропорту.
Спасибо большое. Давайте мы посмотрим, конечно, в итоге, с чем Петров Алексеевич обратился потом с главной, то есть самой, трибуной,
где там 150 раз про Путин и агрессию.
27% промышленного потенциала Донбасса были незаконно
вывезены в Россию, включая оборудование 33 промышленных
предприятий.
Россия подтянула огромное количество военной техники
к нашим границам.
Никто не может исключить вероятное развёртывание
ядерного оружия в этом регионе.
На Донбассе в расположении российских военных сил
находятся 496 танков.
Это больше, чем у Германии или Франции, Испании или
Италии.
Именно Украина сдерживает эти силы.
Может быть, уже настало время поставить Россию на
ее место, начать лишение права Вета, по крайней
мере в вопросах, касающихся действий самой России против
Украины.
Что еще нам сделать для того, чтобы принести мир на
Украину и найти долгосрочное решение в вопросе российской
агрессии?
Мы не исключаем, что сценарий, при котором Кремль готовится
к полномарштабному наступлению, уже не кажется фантазией.
Слушайте, ну действительно какой-то полуполустое зал абсолютно, мы видим, устали от него уже, устали от этой
риторики, ну, 150 раз упоминания России и российские темы. А что, главное там есть,
главное в этом зале есть, отсутствие его конкурентов на выборах, никого, поэтому это главное, а то,
Вы в Невахте, да?
Вы в Невахте, да?
Вы в Невахте, да?
Вы в Невахте, да?
Поехали туда, где никого нет.
Это очевидно.
Это главное.
А о чем говорить?
О том, что там
социальных нет никаких у вас условий
на Украине.
О том, что население уехало.
О том, что трудоспособного населения стало
на 10 миллионов мельч.
Нет, там надо говорить о том, о чем все вот это вот, там, сказать, хавую, да, вот это вот, вот это вот, конкретно его аудитория, ее не будет.
Хавующих не много, все-таки обращаем внимание.
Нет, я говорю не там, он что, он к ним что ли обращал?
Вообще, конечно, страшно интересно выяснить, сколько стоит организовать себе такое персональное выступление в Нью-Йорке с трибуны Геннасомблея.
Вообще-то сессию проводят в сентябре.
Главное, если ее составляет, так-то она идет весь год.
Там все правильно, вот тут надо заметить, что, а что, рейтинг-то растет, вторую же, говорят, по опросам.
А еще месяц впереди там.
Если на неделю задержится там.
Конечно, там нормально, все.
Питро работает как положено.
Все как прям запланировано по нотам.
Ну и естественно, о чем говорить.
Все уже неинтересно, надо говорить.
Все, мы готовимся к войне.
Военное положение ввел, танки пересчитал.
Мы готовимся к войне.
Нормально.
Вы что, молодцы?
Армия там застряла в лифте, но ничего, как говорят
некоторые наши политики, сейчас спускалась, раз застряла
в лифте в Истонии.
А здесь тоже они собираются воевать.
А с кем воевать-то?
Ну, естественно, воевать-то они не собираются ни с кем,
кроме Российской Федерации.
Ну, танки пересчитали, там самолеты пересчитали, все
нормально.
Даже на постаментах, наверное, танки пересчитал.
Но это уже, наверное, самим на Украине, только те, кого они запугали, непосредственно этот электорат.
Им, конечно, страшно.
Это Вадим Валерьевич.
Им, конечно, страшно.
Им, конечно, страшно.
Давай, Вадим Валерьевич, то он сейчас как раз и понимает, проиграет, что это не так.
Обратите внимание, как мы у вас, господинам Ахримырком, запуганы, это стояло, что это было-то нам, расскажите.
Я, как, как, расскажу.
Выбор и красивее.
Верите, Вадим Валерьевич.
Это для украинских пользователей.
Вадим Главный, откуда информация?
496.
А вы же всегда говорите, что в Украине нет армии, нет
проохранительной системы, нет государства, но потом
надо показывать и почему-то кадры для российских
зрителей, что оказывается в Украине что-то таки есть,
когда какие-то там научения проходит либо еще что-то.
Конечно, у них кто-то не будет показывать, это такая
вещь, которую, знаете, лучше, чтобы никто не знал.
На всякий случай это Нью-Йорк, поэтому такая
благостная картинка.
На цифры добывать она умеет, ну давайте о том, что
на самом деле произошло.
Это же не...
Ваня Валерьевич, в последний раз ваша разведка отличилась,
когда здесь в Москве нашла полус умошедшего гражданина,
который за 350 миллионов.
Ривен.
Доллара.
Доллара.
Организовывает вам срыв выборов.
Это второе достижение 496.
Так это же среднее того, что Нулан привезла 5 миллиардов
долларов в Украину.
Так она сама об этом сказала.
Нулан сказала.
Она сама об этом сказала.
Вы заверите ждали.
Нулан привезла...
Не привезла.
Нет, потратили на революцию украинскую за 10 лет.
Это Ноланд, простите, еще раз заявил.
Нет, опровергайте ваших пураторов.
А, на самом деле, речь на том, что за 20 лет, за 20 лет
США предоставили помощь у Гонина 5 миллиардов долларов, больше чем 20.
Нет, потратили 5 миллиардов на развитие демократии.
Да, это слава Байта, но вообще-то не муло.
Так, сводите 150 миллионов, мне нужно путать. Если разведка сказала, что...
Нет, если разведка сказала, мы поняли, Вадим Валеч, естественно.
На вмешательство в выборе, то это не значит, что какого-то маргинала.
Это маргинала, я думаю, ему дали максимум 5-10 тысяч гривен, и он доволен.
СБУ просто нашла маргиналы и сказала, что ему 350.
Ну, Вадим Валеч, ну, ваше так говорят!
Ваше так говорят!
Мы не хотим вообще ничего!
Это вы 150 раз Россия, Керч-Путин.
Путин. Приехали аж в Нью-Йорк.
Теперь давайте по сути по мероприятию.
Значит, не вчера и не позавчера принималось решение рассматривать этот вопрос на Геннасомблей.
Не вчера и не позавчера.
И не под Порошенко.
Чего нет-то никого.
Чему не пришел никто.
Это решение принималось еще осенью, там кажется, в сентябре.
Кстати, тогда...
А там не было известно, что у нас выборы будут.
И тогда было очень непросто в Украине провести решение о включении этого пункта в повестку дня.
Мы тут, по-моему, даже обговаривали его в студии, но Украине удалось провести собрав большинство голосов, потому что впервые на самом высоком дипломатическом, на самом дипломатической трибуне рассматривается вопрос о оккупации, временно, я надеюсь, о оккупации территории Украины России.
Это первое, второе.
Рассматривающие этот вопрос не явились на заседании.
И еще раз, смотрите, пусто совсем.
То, что президент Порошенко лично там был.
Я не знаю, какое бы я принял решение себе, я был президентом.
Если бы у вас были выборы, выборы.
Что было понятно с начала, что там не будет глава жарстей и правительства.
Он принял такой решение, это его как бы дело.
Но выборы понятно, что ему нужно использовать любой шанс, любой публичности.
какой-то возможность о том, чтобы дать свою позицию.
Поэтому это его как бы дело, я не думаю, что это, кстати, повлияет на выбор граждан.
Третье, вот вы в сюжете и в диалоге с вашим коллегой, Женя, особенно,
вот представляли Порошенко как будто какого-то дьявола, либо демона.
Демона-то, наоборот, бегает все время от российских журналистов.
Сказал у вас впечатление, что это он лично отдаёт приказы о каких-то там
терактах где-нибудь на Кубане, там либо во Владивостоке.
Что-то он лично захватывает где-то там российские корабли,
где-то там, я не знаю, в Балтийском море еще где-то.
Помещайте, помещайте.
Музад или вопрос про Кирилла Вышинского.
Он не ответит.
На территорию Московской области, либо еще куда-то.
Про человека, который он лично называет.
А он не ответит.
Один вопрос.
Что он делает?
Как выковный.
Как выковный.
Как выковный.
Как выковный.
Поймал нашего журналиста.
Молодец Порошенко, Вадим Валерьевич.
Это единственное, что он сделал.
Говорит, что касается мест, что касается мест, но, смотрите, был там полный зал, не был там полный зал, но вот здесь мы это обговариваем, и это обговаривает весь мир.
Если б не валить, не говорили бы.
Слушайте, вон, что-то там манекены там, либо грубо сказал.
Да, даже манекенов не посадили, Вадим Валерьевич.
Это еще какой-то страны, которая не имеет никакого веса в мире по таким серьезным вопросам, а суть в том услышан.
Босс Керальонов, генеральный, сказал стрибуны.
Точно такой же, как голос США.
Вам, как дипломату, должно быть это известно.
Господин Вальч, вы прекрасно понимаете.
Никто не слушает, никто не воспринимал.
Но он вернется перед выборами на Украину и скажет,
да я до стрибуны, до сон, да рассказал, наконец-то,
про российскую агрессию и про танки тоже что-то наплел.
Понятно. Потому что он слышал.
Так это что, процентал?
подтвердили десятки стран свою позицию, американцы, литовцы, европейцы, прибавленные европейцы, все-все-все-все.
Понимаете? И опять же мы увидели нежелание России, потому что господин Небензе просто там изгалялся.
Он не изгалялся, он дипломат, он выступал, изгаляется.
Прын мы рассматриваем вопрос закрой, значит, Порошенко пришел, приехал, потому что выборы...
Давайте не будет нам трюхам пересказывать Небензе, послушай, не у самого.
Сегодня очень модно утверждать, что Россия хайли лайкли во всём виновата.
Никаких доказательств для этого не требуется.
А сейчас этот тейс и этого вступления стали ещё и частью предвыборной компании президента Порошенко,
которая докатилась и сюда, в стенах и в ассамблее.
На деле же реально препятствие на пути к миру на Украине является распространяемым киевскими властями ложь
и выпьющее нежелание выполнять минские соглашения.
Ещё, точнее, выражаясь, нежелание Киева вести диалог с собственным населением.
переносимся на Донбасс. Сегодня годовщина этих самых
ужасающих украинских событий. Знаем, что вы давали
пресс-конференцию, поэтому поводу в том числе. Давайте
прежде посмотрим кадры из нашего эксклюзивного расследования,
Евгения Поповым занимался вечером подробности, но
сейчас тоже принципиально важный момент обратить внимание.
В пятом годовщину Майдана заговорили люди, которые
никогда не давали интервью. Руководители секретных
в подразделении Украины о том, что происходило в центре Киева.
Впервые на телевидении сенсационные подробности сегодня в 18.50.
Можете себе представить, что мы теперь знаем.
Вы тоже узнаете сегодня вечером вечерний программ.
Переносимся на Донбасса Денис Пашилин, глава ДНР.
С нами на прямой связи, Денис Владимирович, здравствуйте.
Учитывая пятую годовщину трагического переворота, вооруженного переворота на Украине,
Если бы вот не пять лет назад, а сегодня он свершился, вы бы так же поступили?
Поступили бы так же, ну потому что, наверное, и выбора у нас никакого не было по существу.
Те националистические радикалы, которые вдруг оказались в результате государственного переворота в кабинетах власти,
особо они скрывали то, что собираются уничтожать все русское.
И мы помним все нашумевшую фразу, что обещайте им все, что угодно,
а вешать их будем потом.
Она даже грубее звучала, но смысл такой.
Ну вот это не просто фигура речи.
И если бы мы тогда не начали сопротивление, то зачистка Донбасса началась еще тогда.
Но мы же все-таки начали свое сопротивление и этим самым защитили свои семьи, свои дома, там свою землю.
и намерены решительно этот путь закончить абсолютно логичным способом.
Денис Владимирович, имея в виду и подводя итоги, имея в виду тот факт, что Украина и Киев официально ведь не отказываются от Минских соглашений по-прежнему,
есть ли метод реинтеграции возвращения вас в состав Украины, видите, Порошенко приехал в Нью-Йорк,
Каждый геносамблею рассказывает про то, что вы там воюете, и у вас есть 496 российских танков, да или нет, правда ли это?
Да, у нас есть 500 танков.
Тихо.
Скажите, Денис, я бы удивился.
Вот танка.
Знаете, дайте сказать.
Действительно официально.
Дайте сказать.
Вот действительно.
То у нас украинские гости беснуют.
Простите, пожалуйста.
Я знаю, что такое украинское гостей, поэтому даже не
нужно объяснять.
Так вот, Киев действительно не отказался официально
от Минских соглашений, но если посмотреть на то,
что происходит на Минской площадке, то мы видим, что
процесс просто стоит на месте, и стоит он под
одной простой причине, что Киев не намерен ничего
выполнять, не намерен ничего делать.
Конечно же, легче обвинять нас, легче обвинять российскую
сторону, легче втягивать или пытаться втянуть вопросы
на Минскую площадку, которые не имеют отношения к Минским
переговорам, как, например, провокацию в Керченском
Пролеве.
Но вот это все, что делает Киев и УВЫ, здесь мы никакого
про света не вижу.
Действительно видим разные заявления про Российскую
армию, про российские танки.
УВЫ нужно просто смотреть на отчеты с ММБСЕ, а там
все четко прописано и сказано, то есть никаких российских военных,
никакой российской армии здесь они не обнаружили, а уж поверьте,
СММБСЕ сейчас ездит везде и все успешно зафиксировали бы,
я вас тоже в этом уверяю, здесь мы тоже никаких иллюзий не испытываем.
Поэтому здесь, чтобы ситуация сдвинулась, единственное,
на что сейчас можем надеяться, это что гаранты минских соглашений
в конец включатся в процесс. Они все видят, все понимают, и рычаги воздействия на Киев у них есть.
Но увы, не Ангела Меркель, не Макрон, ничего абсолютно не принимают.
Увы это так, и, конечно же, мы всячески будем призывать к этому, что пони на Киев, конечно, повреждать.
Да, и тебе сказать, чтобы одновременно говорить, Нислав Юрьевич, скажите, что это по случаю Гдавщины,
договариваться предложил или и какие-то другие предложения сделал и как на
линии соприкосновения сейчас? Ну звонков никаких на самом деле не нужно
потому что есть Минская площадка на которой должны идти все переговоры и
именно там мы готовы открыто переговорному процессу мы действительно
Делаем всё возможное, чтобы здесь был возобновлён мир,
но вы этого, как я говорил сейчас, пока никто со стороны
Украины не делает.
Украина полностью блокирует и тормозит все процессы,
не выполняет взятые на себя обязательства.
А чем ближе к выборам, к сожалению, мы видим обострение на
линии соприкосновения, это действийный инструмент
руках Петра Порошенко, то есть оттягивать именно на это внимание,
то есть пытаться опять обвинять республике, обвинять Россию,
все, что он делает, но действительно сейчас неспокойно,
действительно сейчас продолжаются обстрелы, разрушаясь
инфраструктура, вплоть и включает детские сады, и, к сожалению,
есть невосполнимые потери, это, конечно же, жизнь и здоровье
гражданских лиц. Спасибо, огромное.
Денис Пушилин, глава ДНР на прямой связи из Донецка,
В Киеве сегодня отмечают пятую годовщину государственного переворота, в результате которого Украина лишилась и Донбасса, и Крыма, как следствие Дмитрий Габидович из днем рождения вас от всего сердца.
Во-первых, да.
Смотрите, проблема заключается в следующем. Еще в прошлое осенью, когда готовились эти процессы, говорилось, что будет обострение натекать с февраля примерно по марта.
На ком-то у нас сегодня конец февраля, и это все будет увеличиваться. Почему?
Действительно, Прошенко Просаса до маневра очень узкая.
Если вы понимаете, посмотрите его ближайший график,
он практически полностью связан с международкой.
Он сейчас объедет все.
Он сейчас поедет в Осночную Европу,
проводить единственное лежащее на боку, между прочим,
военноучение, соответственно, тревсторонней бригады.
Он сейчас поедет по международной составляющей связанной непосредственно
с Восточной Европой.
То есть его основная задача показать, что он международный политик.
Это его единственная карта.
Второй очень важный момент.
Для того, чтобы война была войной, необходимо создать реальную угрозу.
от того, что там три танка где-нибудь находятся
или от того, что у вас гипридидически есть джевелины
от этого угроза нет
угроза должна быть массовая и большая
поэтому когда украинские коллеги считают группировку российских войск
они, кстати говоря, говорят об этом
что они считают нашу официальную группировку войск
который находится в нашем южном военном округе
в том числе
до этого Кримкин тогда говорил
что у нас на границах состреноточено
десятки тысяч граждан
десятки тысяч, вы наслушиваете
Да, и он об этом тоже говорит.
Проблема заключается в следующем.
400, 96 описанных танков необходимо зафиксировать.
Как вы их разместите там?
Гипотетически хотя бы.
Но вот как вы это представляете себе?
Вы даже по линии разграничений их нормально не выставите.
А тут ситуация слово...
Ага, привет.
Слово президента.
Стоп.
Дайте сказать.
Помимо ситуации слово на слово есть ситуация обсе.
Плюс ко всему есть ситуация, есть ситуация разведки.
Если вы приходите...
Порошенко верит, это что-то из области фантастики вообще.
Не ходите, не говорите.
Даны нашей разведки показывают, что есть какие-то нарушения.
На самом деле, классический американизм.
Вот это реально с Паулу пошло.
И потом продолжить в Великобритании.
То есть вы приходите, говорите, у вас есть закрытые данные.
Вы их даже не показываете.
Американская страна хотя бы показывала данные.
Сейчас эти данные не показываются.
Второй очень важный момент.
Просто 496 дангов, это действительно очень много.
Их невозможно спрятать по хоть бы одну маленькую фотокартушку с Кабаврию Аркадьевной.
Вы добавляете только размещение, хотя бы батальона.
Это требует определенной инфраструктуры.
Это требует хотя бы с точки зрения заправочной составляющей.
Вы его спросите, где они размещены, успокойте свою душу.
Его спрашивали.
Его спросите, как он вам расскажет?
Он нервничает, убежал.
Его спрашивают по поводу этой группировки последней недели.
Он не отвечает. Его просят прокомментировать данные обСЕ по поводу того, чтобы у нас тушек не обнаружил.
Он не отвечает. Я объясню. Потому что вместо того, чтобы общаться со своими избирателями, он делает то, что он считает необходимым.
Он не вязывается в переговоры процесса.
Причем без этого.
Он сейчас...
Затеял войну.
Он играет...
Он играет не против нас.
Он играет против вас, вы заметите, тогда я начинаю говорить, что вы начинаете с нас уже орать.
Это же Бестолович!
Он Бестолович я с ним согласен, абсолютно точно!
Ну, надо же думать, пошел, и было бы больше!
Не называйте своего президента Бестоловича!
Вас арестуют Александр Андреевич Кирилл!
Вы понимаете, что он разговаривает не с нами, он не хочет разговаривать с кандидатами!
А начал кто?
Путин начал!
Господи, да Порошенко начал!
Он начал бомбить Лугенск.
Сейчас ненадолго программаться на рекламу, сразу после Евгения Дордача начнём.
Программа 60 минут, по горячим следам.
Мы продолжаем.
Комитет постоянных представителей Европейского Союза утвердил
такие тот самый неприятный, как многим кажется,
на, в первую очередь, текст поправок в газовую директиву
Европейского же Союза.
Теперь документ должен быть одобрен
министром энергетики стран членов Европейского Союза.
Сомнений, наверное, в этом нет никаких.
Согласно этим поправкам, оператором Северного потока-2 должна выступить независимая от нашего с вами Газпрома-компания.
Половина мощностей газопровода должна быть зарезервирована под прокачку газов от независимых поставщиков,
что может на неопределенное время оставить трубу полупустой.
Тем временем Соединенные Штаты не оставляют попыток торпедировать наш газопровод.
На этот раз на пути Дональда Трампа встал премьер-министр Австрии.
Трамп выразился, что Соединенные Штаты выступают против этого проекта.
Мы это и так знаем.
Мы выступаем за этот проект, потому что мы заинтересованы в надежности энергоснабжения в Австрии.
Евросоюзи, наконец, есть более-менее согласие по этому проекту, и мы будем дальше продвигать этот проект.
У нас не было бы проблем в покупке газов Соединенных Штатах, но до тех пор, пока цена в России лучше, чем в США,
лучше, чем в США. Россия привлекательная для нас, как партнер в этом вопросе. Я думаю, он, как бывший
бизнесмен, может понять, здесь у нас просто разные интересы. Да, канцлер Таиле Евгеньевич, как-то вот
не убедился. Не пошел на встречу паршему товарищу. Вообще, вопрос где-то тоже о части
Ковне. В свое время достаточно плотно занимался этим вопросом и даже был мадератором на одной встрече,
когда были представители Газпрома, Европы и Украины.
Это было до войны. Знаете, о чем идет речь?
Помимо всего прочего, что в Европе многие, так думают и соображают,
то есть эксперты так и говорили, но там речь шла о третьем
энерго-пакете и прочих вещах. Но я хочу сказать одно,
что если будут построены оба газопровода, вы эту картинку
выводили, мы ее знаем, то транзит через Украину резко сократится.
Здесь есть вопросы реальные, но тогда стоял вопрос критически.
сказали так, что газовая труба не продается.
Просто это национальное достояние.
Кстати, в условиях декоммунизации я еще раз говорю,
как-то уже декоммунизируете ее нафиг эту трубу.
Было бы логично.
А уцепились мертвые хваты.
Но с другой стороны, я спрашивал экспертов,
которые реально в теме.
Процент износа порядка 80.
То есть, когда говорят очень дорогой северный поток,
он сопоставим был с теми же,
если по новой строителе модернизировать.
Может быть, что дешевле. Даже дороже бы получился.
Абсолютно да. Там же все сложнее. Там расстояние другое. Здесь он никому не должны будет.
И понимаете, вот здесь, когда австрийцы говорят про качка по газопроводу, будет легче.
Тем более, когда будет турецкий поток, вот тогда начнутся интересные дела.
И здесь я считаю, что когда американцы зацепились, тут даже речь идет об СПГ и прочих вещах.
Но это решает ключевую задачу. Все-таки вот этот санидарный кордон, который хотели создать.
Тут же политика, основная политика, где в Польше во главе сейчас,
где американцы в общем-то больше накачивают очень серьёзно.
И в этой орбите уже существуют многие страны.
Это всё равно в обход, потому что не хотят Союза России и Германии.
Это нужно поднять.
Этот Союз России и Германии, это выгодно на многие десятилетия вперёд.
И если этот Союз случится, дай бог,
Россия, Китай и Германия, то и тогда изменится вообще картина мира.
И тогда то, что было после войны,
и вот как раз энергоносители, это та свяжуящая вещь,
Потому что и выгодно. Австрийцам, немцам это выгодно.
Это дешевле по факту, потому что Австрия в конце концов выхода к морю не имеет.
Там потянуть через Германию, все будет очень корректно.
Как вчера сказал Путина, они же подхарюкивают.
В этом смысле непонятно, чье сторону в конечном итоге займут нашу.
Нет, они займут ту, которую нужно, потому что не понимают износ этого газопровода и политические риски.
Там есть другой момент, связанный с политическими процессами, которые идут внутри Европы.
выгоднее работать с Россией. Это очевидно, потому что, несмотря ни на как...
Давайте в Европу и перенесемся!
Там просто бодание продолжается прямо сейчас в Берлине,
помимо нашего специального собственного корреспондента
политического обозривателя Михаила Антонова,
и еще и министр экономического развития Орешкин.
И там обсуждают в том числе судьбу нашего северного потока
сейчас вообще на чьей стороне мяч.
Сейчас как решили строить его в эти самые минуты,
или пока перевешивают американские, в этом смысле, надежды и чайни.
Миша, слышите нас?
Это вопрос был ко мне. Здравствуйте, коллеги, здравствуйте в студии.
Здесь действительно в Берлине проходит конференция,
посвященная вопросам конкурентоспособности России в новых условиях,
который организовал торговый промышленный палат Германии.
На заднем плане вы можете видеть председателя управления
концерна ОМВ, австрийско-германского концерна ОМВ,
которая является соучредителем этого консортсума,
который занимается прокладкой Северного потока Дуа.
Это люди, как раз, которые не подхрюкивают,
имеют свою собственную позицию, умеют читать.
И очень много интересного уже подвучало.
В частности, Райна Рзвели сказал, что он надеется на продолжение
и укрепление поддержки со стороны Германии,
российско-европейским газотранспортным коридором. Кроме того, здесь выступил господин
Альтмайер, министр экономики Германии, который был в предельно благодушном настроении и очень
позитивным в отношении сотрудничества в энергетической сфере. Он обратил внимание на геополитические,
военно-политические события, изменяющиеся мир в этом смысле и начал свое выступление с того,
что напомнил о том, что со времен Наполеона Европа знает, как легко в Россию войти и как трудно оттуда унести ноги.
И в этом смысле и надо выстраивать свои отношения с Россией.
Абсолютно созвучно тому, что сказал Кубец в Вашингтоне Трампу, здесь звучат те же мысли.
Запасы газа на норвежском шельфе в Северном море истощаются в среднесрочной,
долгосрочной перспективе там 10 20 лет дефицит газа в Европе составит 100
миллиардов кубометров в год их надо где-то замещать да частично эти объемы
могут быть компенсированы за счет поставок американского жижного газа
который здесь никому не нужен по крайней мере людям которые собрались здесь в
торговой палате но основные объемы конечно будут поставляться из России в этом
есть полная убежденность у людей, которые собрались здесь. Здесь нужно отметить одну очень
важную технологическую деталь. На Балтийский газотранспортный узел сейчас закоммутированы
два газопровода внутри Европы. Это НЭЛ, который ведет из Германии в сторону Голландии и Бельгии,
и АПАЛ, который ведет на юг в сторону Австрии и Чехии. Так вот сейчас строится еще один газопровод,
Ойгаль, который также пойдет в южном направлении, это означает, что объемы под объемы будущих поставок
российского газа резервируются все новые и новые мощности. Коллеги. Спасибо.
Спасибо огромное Михаил Антонов на прямой связи из Верлина. Все здесь казалось бы ясно. Давайте
сейчас попытаемся двинуться чуточку дальше. Коль скоро мы уже заговорили про НАТО и
Просоединённые Штаты Америки про подхрюкивающих после вчерашнего послания к федеральному собранию, но форменная же, наверное, истерика началась в тех самых штатах американских соединённых.
Давайте мы глянем, а потом попытаемся понять, что испугались опять, а?
Русские заявляют, что Соединённым Штатом и их союзникам надо быть очень осторожными со своим ядерным оружием средней дальности.
И словно желая это подчеркнуть, Владимир Путин рассказал о новом оружии, которое разрабатывает Россия.
По его словам, это оружие гиперзвуковую ракету циркон. Вот-вот примут на вооружение.
Помимо прочего, он сказал очень интересную вещь.
Это ракета, способная, по его словам, развивать скорость в 9 раз превышающую скорость звука.
По-видимому, может запускаться с помощью уже существующей российской инфраструктуры.
Например, с их военных кораблей и подводных лодок.
То есть русские определенно предостерегают Соединенные Штаты.
Но президент Путин также не уставал повторять, что они не будут наносить первый удар.
Что это просто ответные меры.
Российский президент Владимир Путин угрожает направить ракеты на Америку.
Это заявление он сделал обращаясь к обеим палатам российского парламента.
Путин говорит, что он не будет первым наносить удар.
Но если США разместят свои ядерные ракеты в Европе, у него не будет выбора.
Ситуация стала напряженной после того, как Трамп вышел из ДРСМД.
Специалисты предупреждали, что это решение может развязать России руки.
Да, но первый комментарий еще более-менее сдержанный.
А вообще, в остальном, конечно, угроза, угроза, угрозы.
Путин угрожает ракетами.
Во-первых, я снимаю на последнюю треть СМИ, как бы в основном демократический, так написает, достаточно жесткой форме, там некоторые высказывания берутся по тому, что Российская Федерация не будет размещать первые ракеты.
Это очень важный трейс в проезжих во все статьях, чтобы европейских прошел, это очень важно.
Вот. Второй очень важный момент заключается в том, что, конечно же, подношение к посланию забирается именно задней части,
то есть грубо говоря, часть, которая касается именно военносоставляющей.
Но им-то что до нашего здравоохранения, понимаете?
Ну, просто центры принятия решений, как бы, находятся очень близко.
Девятьмахов очень быстренько.
Нутренняя часть для внутреннего потребления, а внешняя часть для...
Ну правильно, все верно.
Для внутреннего потребления.
Нет, я так же... Я напоминаю, что по пирамиде масло, базовая позиция, это безопасность.
То есть, это безопасность, и люди на нее тоже реагируют.
Потому что вся экономика, вся социалка очень плохо развивает,
к новому сградали жад в руинах. Это как показывает практика некоторая.
Соответственно, второй очень важный момент, что касается вот самой этой системы.
На самом деле, как европейцы реагируют, на самом деле, как американцы.
Здесь начинается информационный разрыв немного, если вы внимательно посмотрите по интерпретации.
То есть, европейцы делают ставку на том, что не будет размещения первого.
Вот, американцы делают ставку на том, куда будут бить.
Вот. И это, собственно говоря, разные подходы к тому, где будет происходить театр военных детских.
И последний еще важный момент, все-таки, про энергетику.
На самом деле, как непородоксально, запасы газа в Российской Федерации очень долгосрочны.
и очень высокий уровень потребления.
Кстати, говорят о том, что сам запровод голландский.
В Голландии падение добычи на 40% будет более, чем 50-60%
и не закрывают месторождения.
Поэтому, чтобы хотя бы компенсировать то, что им приходит в газовый узел,
те потери необходимо требовать устроить дополнительную составляющую.
Если мы построим этот проект, почему так всё время упираемся?
Это долгосрочная связка с Европейским союзом на десятилетия вперёд,
с нертью проблем, а вот с газом его очень много, на самом деле.
Поэтому с этой точки зрения, это основная точка,
Это вопрос долгосрочных наших отношений на десятилетие вперед.
Если это связка сработает, то мы будем работать.
Если нет, мы всю жизнь будем в этих кордонах.
Мы будем его в Средней Азии, в этом кордоне.
Мы будем в этой кордоне, в Восточной Европе.
И нас еще пытаются обложить еще на промедлику в Восточной Азии.
Поэтому на самом деле это вопрос наших долгосрочных стратегий.
На десятилетия вперед, буквально с вот этого слова.
Пожалуйста, про ракеты.
Возьмемые коллеги, вот тут реплику сказал для внешнего и внутреннего
Послание президента федеральному собранию.
Давайте грамотно по-русски читать.
Послание ежегодное президента федеральному собранию.
Нашему народу.
Это первая позиция.
Все, что сказано, это для нашего народа.
То, что началась истерика на заведение...
Но они все равно слушали.
Мы же можем обратиться.
Вы им не запрещали.
На страны журналисты были, мы шатот их не выгнали.
Все, что началась истерика со вчерашнего дня
в Соединенных Штатах наших в кавычках больших западных
партнеров, это испуг.
Если вспомнить историю годовалой давности, когда
во время президентского послания показывали, как
они назвали мультики, пугалки, вот в этом году президент
конкретно из тех так называемых мультиков доложил народу,
что мы готовы, готовы реально к отражению любой агрессии
и будем принимать асимметричные меры по мере необходимости.
Это должен знать каждый гражданин России и те, кто не любит нас тоже.
Поэтому, но ухао в чем заключается?
Тего вздрогнули американцы.
Вчера была контрольное слово.
Мы создали новую гиперторпеду-ракету, которую не надо новое делать емкости,
а она может рассветаться на кораблях постройки 20-30-летней давности.
То есть подогнали технологический проект под те управления и те составляющие,
которые на сегодня есть на вооружении.
Это первая позиция.
Вы потом спрашиваете, чего они испугались?
Нет, Минуточку.
Но вы понимаете, когда американцы начали размещать систему Pro в Польше, в Румынии,
И сегодня это будет процесс продолжаться, и это не снимается.
Вчера Владимир Владимирович сказал нашему народу.
Ребята, американцы, так давайте честно, вот в 3-м году вы вышли из системы,
объявили об этом, хорошо или плохо, да, это плохо, но хоть честно было.
Сегодня под видом противостояние якобы неизвестному Ирану, вы же помните,
вы же тут, как говорится, меня должны учить, что они говорили, это не против России.
Мы устанавливали...
Против северной Кореи, да, Ирана.
Против Ирана.
Сегодня все подошло в 10-15 минутное полетное время до вот столицы нашей Родины.
Вы помните истерию, которую устроила американцы со своими друзьями по Евросоюзу,
когда мы стали размещать С-400 в Крыму и в Калининградской области?
Министр обороны и министр на странных дел, Сергей Викторов, открытым текстом сказал,
а какое ваше дело, где мы размещаем? Это наша земля, наша керитура.
Где хотим, там и размещаем. Почему вы размещаете в Европе комплексы в Польше и в Румынии?
Где Америка? Они тоже где хотим, там и размещаем.
Вот и всё. Ответ очевидный.
Ну, действительно, лишь малая часть была посвящена, собственно говоря, ракетам.
Ну и хорошо доложил президентом о том, что есть новый ракет, о том, что наш суверентет защищен.
Значит, можно браться за те дела, о которых говорилось до этого больше почти полтора часа.
Все, логично.
Ну, смотрите, на самом деле, я здесь, конечно, тоже угроз никаких не вижу.
Я вижу предупреждение.
как на трансформаторной будке, висит такой треугольничек.
Там написано, не влезай, убьет.
Там высокое напряжение.
Ну и ничего страшного.
Просто вот не надо туда лезть руками.
Желтый треугольничек.
Вот не надо туда лезть руками.
И мы, собственно, там, США говорим,
у вас там есть свои национальные интересы.
Мы там не лезем в Латинскую Америку.
Мы там не диктур.
Чего это?
Лезем, лезем.
Чего это?
Кубулезием, Поливию Лезием.
Мы тихо им политику Мексики.
Позвольте.
Мы там не хотим отделять там Техасы, Калифорния,
Соединенных Штатов Америки.
У нас нет таких...
Они сами хотят Монтану продать в Канаде вчера.
Пятец вывесили в интернете.
Вот.
Поэтому просто говорим, не вылезай, убьет.
Ну так и не надо.
Давайте там торговать электричеством, давайте торговать газом.
Что такое проще?
Но нас, понимаете, не пускают на конкурентные,
на занятые рынки, где продается высокотехнологичная продукция.
Мы же пытаются не только не пустить на газовые рынки Европы.
Нас, например, сейчас не пытаются...
Моя промышленная комплекция идти на римные ориентиры.
Да вы дослушайте, вам правы ПК рассказывают, Вадим Валеч.
Выстанавливают свою гражданскую авиацию.
Мы строим самолет МС-21 и нам накладывают там санкции на поставку.
На год откладывается, так, к сожалению.
Мы там сейчас-то будет замещение, там будут свои заводы, и так далее.
Понятно же, это не потому, что в России агрессивно, а потому, что они не хотят, чтобы мы заняли рынок, допустим, боинга по продаже, хотя бы в России, внутри России, этих лайнеров.
Поэтому нам пытаются диктовать. Вот чтобы нам не диктовали проводить экономическую политику, чтобы у нас в России были рабочие места, открывались предприятия,
вы изникали технологии и могли торговать своей продукцией у себя на внутреннем рынке и потом на внешних рынках
поэтому для этого и существует внешняя безопасность
господин галкин даже не испугали ракет но я хочу сказать что я честно говоря
никакой истерики в западной смене видел даже сиенен который достаточно жёстко это просто очень сдержанный
корреспондент это просто сиенен
журсканой срам и
Они выступали против часто того, что...
Вы знаете, на что следует обратить внимание?
Там была страшно-агрессивная подводка ведущих,
а потом в самом деле достаточно адекватный и разумный корреспондент, который всё подходит.
Это частный вопрос. Главный этот вопрос состоит в том,
что российские эксперты, как я вижу, неправильно оценивают ситуацию слишком...
Они слишком легко к этому относятся.
А вы не российский эксперт?
Я... Многие российские эксперты.
Застучение меня.
Я хочу сказать, что дело здесь не в том, что у России пытаются отнять какие-то рынки
или пытаются куда-то, так сказать, не пустить и что-то взять, а дело идет о том,
что Россию совершенно пытаются отрезать от Евросоюза, разорвать в начале политической связи,
что произошло в 2014 году, я считаю, что это громадный успех американской администрации,
разорвать и сделать политически невозможным взаимодействие России и Евросоюза.
И теперь идет к тому, чтобы разорвать экономические связи.
Но это идет не для того, чтобы отнять у России копеечку.
Это идет к тому, чтобы...
Рубль отнять.
А сам это для России.
Рубль.
Это дело для того, чтобы совершенно зафиксировать
единство западного сообщества под американским руководством.
Зафиксировали.
Я уверен в том, что они действительно не собираются у нас отнять копеечку.
они просто хотят уничтожить вообще все. Они бы взяли, да, частями, но им надо все.
Это правда, и я с этим полностью согласен. Больше того, иллюзии не должно быть вот не настолько.
Как только мы не сможем сопротивляться, не будет России. Не будет. И об этом президент вам
прямым текстом на послание сказал, что Россия может быть либо независимая, либо вообще не может
Но это логично, абсолютно. Почему вы так примитивно к этому подходите?
Да, не можно, действительно, говорить так, это более-менее.
Но в заголовке, посмотрите, не только во всех СМИ даже печатных.
Ну там все, Россия там завтра нападает, собирается на них, понимаете?
Они вот, чего печатают-то. Понятно.
Они же ведь не печатают о том, что президент четко и ясно им сказал, что, ребята,
давайте договариваться, мы исключительно оборонную доктрину готовим,
исключительно, и это ответные наши меры, ответные, только
слова, а за головки почитайте, если за головки почитать,
что Россия завтра на них собирается нападать, но
они вообще, понимаете, не должно быть иллюзий, не
награмм по поводу того, что если мы не сможем защищаться,
у нас не то, что торговли не будет, не то, что завода
будет алюминиевая, а все заберут, и страны не будет,
поэтому абсолютно все верно.
У меня очень удивительно, что в 2019 году мы очнулись только, а до этого вроде как мы все не замечали.
Смотрите, во времена Советского Союза было всего три расширения НАТО.
Три, когда к Альянсу присоединялись новой страной.
После 1991 года было четыре расширения НАТО.
До 91-го года войсканаты не участвовали ни в одном вооружённом конфликте.
После 90-х годов сразу началась Кувейт, Югославия, Афганистан, Ливия.
И вот Мария Захаровна писала, а они думали, что мы с ними будем делать селфи.
Да, они думали, что мы с ними будем делать селфи.
Потому что мы им сами дали возможность об этом думать.
Вы вспомните, как только начинали говорить, кто-то, что переговоры, ради переговоров, это тупик.
Если понадобиться, вот как примерно, например, в 1974 году, открыт закрытый порт Лоди Восток,
как Пел Высоцкий прилетел в форт, приехал Брежнев, понадобилось 12 часов, они сели и договорились,
потому что была потребность у тех и у этих.
В Астоке просто атмосфера хорошая для переговора.
Хоть чучелком, мы обязательно садились за 100 переговоров,
и все голуби просто-напросто взлетались здесь, в российских
штудиях.
А вы что же, вы войны хотите?
Нет, надо разговаривать, надо садиться на всех международных
площадках.
И одна простая вещь, команды если хотят слышать.
А иначе, напрашиваясь на приставной стучек, на переговоры,
переговоров больше постоять, чем на прямом пристанном
точке.
И вот сейчас очнули, в 2019 году вспомнили, что вокруг
не друзья, каждый преследует свои интересы и попытались
хоть как-то этого заразить, да, и да, в мире возникло
недумение, смотри-ка, они еще и разговаривать, оказывается
у них.
Ладно.
Голуби взлетают, хорошо, что коровы не летают.
Но вы точно не ястреб.
Давайте на рекламу прервемся, потом про деньги, наши российцы.
Шесть процентов. Будет ли такая вот выжделенная пока ипотека?
Она уже есть.
Спасибо вам огромное.
60 минут по горячему следам. Следам грядет такие.
Мы надеемся, ипотечная революция, эксперты, экономисты, инвесторы,
все горячо приветствуют предложение президента,
сделать бессрочные ипотечные льготы для семьи с двумя,
более детьми, по мнению экспертов,
экспертов, это все должно привести к рекордному
росту спроса более 600 тысяч семей, таким образом
примут участие в программе.
Глава Сбербанка Греф в частности заявил, что
одним из ключевых составляющих этот программ останется
снижением уровней инфляции во второй половине текущего
года, что с ипотекой.
Да, но порадоваться можно не только за многодетные
семьи, но и за простых граждан, которые наш страны
и Центробанк заявил о возможности снижения ипотечной
до 8 процентов, что в свою очередь приведет, как считают в Центральном банке,
как считают регулятор, к пятидесяти процентному увеличению спроса на
ипотечное критование. В общем, чего еще и о чем еще мечтать, с точки зрения экономики,
давайте выяснять, да, чего вдруг такая позитивная тенденция, откуда брать деньги
на реализацию данных проектов, потому что, собственно говоря, котелем и шесть,
Теперь хотим 8, а что будет на самом деле?
Мы хотели 6 для всех, и даже было одно.
Время ставка 6 у Сбербанка, но вот она чуть выше стала, пожалуйста.
Ну, я, наверное, присоединюсь в господину Грефу.
В общем-то, речь идет на самом деле.
Вот, помимо слов, существует процентная ставка центрального банка, от которой все плевно.
Если учетная ставка туда уедет, то будет и 6%, и 5%, и 3%, и сколько угодно.
Но она почему туда уехать не может, потому что существуют достаточно серьезные инфляционные риски.
В общем, а все остальное, субсидирование, это нерыночная мера, это просто взять деньги.
Не ваша отрасль, но тем не менее, учетная ставка 7, а потребительский кредит 15,
как-то они со ставкой не очень дружат друг с другом.
То есть как бы это получается, что в два раза банк наваривает на потребительском кредите, извините за терминологию, здесь сепотека это полегче.
Смотрите, существует, для разных кредитов существует разная процентная воржа, которая закладывает банк, это связано с кредитными рисками, фактическими кредитными рисками, которые в том конкретном сегменте находятся на епотеке самые низкие кредитные риски,
хороший залог человек ну зажирев всегда будет стараться платить другой девочек он взял там миллион
рублей потратил съездил там в тайланд ему в общем-то не сильно его чешет там как он возвращает
хорошо на миллионтов тайланд по этому риски там больше но я образно
смотрите на самом деле проблем с участием во-первых у нас ставка связана центрального банка соответственно
стоимость денежных средств но банки получают дешевле чем ставка CB некоторые у них есть разные
механизм привлечения.
Насколько дешевле?
Ну, например, у нас, естественно, в США схема следующего у вас
есть как бы ставка, под ней происходит заимство,
не фактически у нас на начале заимственных денежных
средств, например, нет для густашных трутур, происходит
соответственно по мостбанку, правильно?
Они ориентируются на эту ставку, но на самом деле
эта ставка скорее такая виртуальная, есть много разных
способов получения фондирования дешевле национальной рынке.
Второй очень важный момент.
Лизыгович всех запутал, как всегда, но ставка шесть
будет или нет?
Нет.
Шесть ставка будет, шесть ставка будет для льготых категорий населения, то есть одна задача, которая ставилась в том, чтобы у нас сейчас демографическое яму необходимо поддержать прежде всего граждан,
который находится в социальном положении, плюс ко всему, она часть бедных граждан российской федерации, президента это перечислено, приходится на многодетные семьи, неполные семьи, соответственно, пенсионный сегмент,
Вот это основные как бы, социальные взвимы в категории населения.
Если человек принимает первое решение о первом ребенке,
исходя из сложивших обстоятельств, то второго и третьего ребенка,
он принимает решение на основании социальной экономической обстоятельства,
насколько он может себе их позволить.
Вот этот второй и третий ребенок, то за что нам надо бороться?
И эти 6... эти 6% вставки, это колоссальный прирост.
Представим, сейчас средняя ставка, например,
но если мы можем там посмотреть,
положим даже если за 10, в любом случае будет находиться.
Вот 6% вставка, это экономия на выпусках как минимум в два раза.
Мы просто к тому, что если для кого-то смогли удержать
ставку 6%, но не взяли эту схему, распространите
на всех остальных, я не знаю, в рамках какого-то субсидирования.
Например, мы хотели.
У нас было такое.
У нас было в Штатах Америки дешевле, скотипатичные
кредиты, несравнимые дешевле.
По многим причинам, главные из которых у США Своидии
несравнимо дешевле, но самые дорогие в истории, тоже
бывают ставки 4-5.
У нас 4-6%.
Второе, в Соединенных Штатах Америки государство
не иметь никакого отношения к вашим частным рискам.
Там вот эта ситуация, когда дольщики вложили деньги,
разорился строитель, и дольщикам должны что-то компенсировать,
она, в принципе, невозможно.
Это был ваш риск, вы рискнули, вы захотели купить дешевле,
почему вам кто-то должен...
Но они не декларируют, что они социальное государство, а мы декларируем.
Я объясняю, почему нет, но у нас же ругает, у нас же говорят, что у нас паршивые государства,
что, сказать, вот там как здорово, у них там очень маленькие ставки, а вот у нас большие,
а почему у нас маленькие зарплаты, слушайте, если государство сбросит себя асоциальные,
скажем, гарантии, в том числе и такие, у вас будут большие зарплаты, это, как помнится, была история,
почему в магазинах ничего нет?
А это кто-то когда-то просчитывал, что надо сбросить из социальных мер,
Чтобы начать получать всем вместе большую зарплату. Может быть мы на это согласимся?
Ну я хотел сказать, что лежит за вот этим, вот конкретно.
Очень мало времени. Он нужен по 20-30 секунд.
Потому что у нас переходят на принципиально новые, скажем, принципы строительства.
Долеволла. Через искро ущита, искро ущита.
Это те щитаны, которые теперь будут поступать деньги, скажем, с инвесторов частных клатчиков, да?
Банк будет их сохранять. Застройщик получит право к этим деньгам.
Вроде бы хорошо, но банк не начисляет проценты на эти средства тем, кто их вложил.
И эти же средства он сдаёт под проценты, выделяя кредиты.
Таким образом, в банке в Наваре строительство удорожается, да?
Ну, пока нет повышения, сын.
Пока нет, как бы до лета эта система действует.
Уже на зиму в том-то строители кредит берут.
Раскупать квартиры, как горячие пирожки, прошли те этапы.
В этих условиях надо было хоть как-то отживить рынок.
Что, в принципе, было сделано.
Спасибо, пожалуйста.
Смотрите, конечно, бы всем хочется, и чтобы ставка была 2%, очень хорошо, но смотрите, что происходит.
Если понижаем ставку ипотечную, то кто-то за нее должен платить банком.
Но это будут платить, либо будут за это платить бюджет и косвенно другие граждане, либо начнется рост цен на недвижимость.
И на самом деле это позволит банкам заработать на государстве.
Экономика должна понежна.
Нам надо, нам надо.
Делать немножко здесь иначе.
Нам надо не давать здесь зарабатывать банком за счет усилий.
А нам нужно работать над тем, чтобы была ниже инфляция.
И тогда будет ниже, ниже будет ставки кредитов.
И нам нужно работать над тем, чтобы повышались доходы граждан.
Вот доходы будут расти.
Тогда гражданин сам как бы этим распорядится.
тогда мы будем работать на поддержку квалифицированных специалистов среднего
класса которые собственные должны
а что вы вообще длинные деньги чтобы выдавать дешевые кредиты длинных денег нет
они всегда короткие соответственно естественно и не будет ничего до
тех пор пока центра банк будет давать под такой вот ставку соответственно пока
не будут молиться на международный валютный фонд и на резервную систему
США откуда они вообще у нас могут взяться там по 2 процента не будет
их, потому что они являются, кому они сегодня подчиняются, именно на тех условиях они работают.
Какого перепугу у нас будет под 2 процента? А мы так надеялись.
И дальше будем надеяться. Это была 60 минут программа.
Спасибо огромное.
