Пограмм 60 минут. Здравствуйте, украинский футболейст, Роман Зазуля, по-русски кукушка.
Вновь попал в грандиозный скандал в Испании, выездной матч против его бывшей команды, Райо Вилиекану.
В какой-то момент пришлось даже прервать из-за скандирования местных фанатов.
Они весь матч с трибун, выкрекивали «Зазуля, ты нацист».
Я одно слово здесь пропустил, его нельзя употреблять в телевизору, это не полная, то есть была цитата.
С нацистом Зазули испанский фанат считают давно и не безосновательно
Свои взгляды бывший игрок сборной Украины и команда Днепр особо не скрывал
и проявлял неоднократно. Публиковал в своем твиттере фото с портретом Степан Бандер
и подписью Ох и похоже. А вот он с наклейкой и ультра с Днепр Петровской
читаем белые парни Днепра. Вот стоит Вакопин в Донбассе с автоматом Калашникова на
перевес. А вот на этой фотографии Зазули якобы играет баскетбол. Но это вот только
на первый взгляд, посмотрите внимательно, что значит
эти цифры, которым улыбается Зазуля на этой фотографии.
Вадим Юрьевич, вы же прекрасно знаете, что значит эти цифры.
Весь мир прекрасно знает.
Скажем сразу, это не окончательный счет матча.
1488 это не просто сочетание чисел, это маркер нацистов.
Способ идентификации нацистами друг друга.
Число 14, это 14 слов Дэвида Лейна, защиту белой расы,
называемые 88, закодированное приветствие Хайль Гитлер,
ну и обратите внимание на номер на футболке, он тоже
расшифровывается, один и восемь, восемнадцать, первая
и восьмая буква английского алфавита, алфавита, то есть
Адольф Гитлер.
В общем, во время матча Зазули ушел в раздевалку
и, как говорят, он бедный, долго плакал.
Теперь вся Украина искренне не понимает, за что испанцы
затравили украинского хлопца Зазули.
И Зеленский, целый украинский мит, который уже объявил
за золю жертвой российской пропаганды.
И даже американские налогоплатильщики в лице мусорного американского
СМИ радиосвобода осмотреть, какую картинку они нарисовали.
За золю показывает испанцам черно-красную бандеровскую
карточку.
Мол, будете наказаны, и подпись мы все за золю.
Ну что ж, украинцам уже ответили в Европарламенте глава
партии по демо с Пабло и Глессис и публиковал в соцсетях
Фотографию Людмилы Повлеченко, снайпера, которая уничтожила 309 гитлеровцев.
Согласитесь, красиво. Но обо всем по порядку, смотрим.
Зазуля, Довбан и нацист.
Так приветствовали украинского фурбалистов, фанаты испанского клуба Райова Льякану.
В перерыве оба тренера и судьи решили не продолжать игру.
Обсорные обвинения от Ультраз Райо в неоноцизме. Роман Зазулива воспринимает очень остро.
Как рассказал его тренер после первого тайма Роман Плакова в раздевалке.
Инцидент с Романом Зазули задел даже президента Украины.
Роман Зазуля, тебя поддерживает не только твоя команда, тебя поддерживает вся Украина.
Ты не только классный футболист, ты настоящий патриот, который любит свою страну и помогает нашим военным.
Мы с тобой. Жму руку.
Да, Алексей Александрович, ну вот впервые дождались мы, когда Зеленский открыто, безозрения солисти, на глазах всего мира поддерживает откровенного нацкая.
Ну да, а что тут? Удивительно.
А, есть удивительный.
Да, нет, абсолютно. Потому что дело в том, что он дел занимался ровной тем же, чем и занимался Зазуля, а он, когда в квартале 95 его возглавлял, он занимался ровной тем же, поддерживал чистых нациков, выступал там на концертов,
отчислял туда средство, чем он отличается от этого чудака.
Ну что только с бандеры не фотографировался, но это погодить еще будет все впереди.
Но не играл с циферками еще, которые...
Ну, с циферками, но все равно основное дело то же самое.
Поэтому ему понятно, это система ему понятно.
А сам вот этот вот чудо в перех, он говорил просто,
он говорил, футбол и есть политика.
Он же в интервью сказал, футбол и есть политика.
Да что боролся на той и напоролся, в чем проблема?
Все нормально.
А то он бы хотя бы посмотрел историю того клуба, в котором
он играл, который боролся, кстати, этот клуб против
выступал против Франка, то есть именно против нациков
он выступал.
Так что он поехал туда играть и удивляется, почему
к нему так относится, а как еще к нему относится.
Потому что именно это он и пропагандирует своими
А вот самое интересное, самое интересное, что было, когда он в Маечки-то приехал, а на Майке был всего лишь ерт Украины, и его обвинили в том за пропаганду нацинской символики.
Но это не был ерт правого сектора.
И вы до того довели, что теперь испанцы воспринимают вас, как не был фашистской Ярманием.
Думайтесь вы это, что вы сделали.
А мы думаем хорошо.
А то, что у вас там президент ваш поддерживает его, это у меня вообще не возникает ни малейших моментов.
А что Украина поддерживает?
Да конечно.
Значит, это в современном мире не порвает бой.
Кто это значит?
Так и будет.
Так и будет.
Нам эта фотография, что это значит в современном мире?
Что значит эта фотография?
Почему за фотографию подобную или за фотографию, где откровенно разыгрывается история с цифрами 14.88, не удаляют с поля?
Почему за это не выгоняют из клуба?
Я уверен, вот мой прогноз, что его выгонят из этого клуба, испанцы не дадут играть.
Потому что в Мадриде огромное количество испанцев,
Я не случайно говорю огромное, которые сражались на стороне ДНР.
Большое количество.
И слава богу, уголовные дела в их отношении были заведены, ничем не закончились.
Эти люди, слава богу, на свободе. Было громко, но сейчас все утихло.
На стороне ДНР.
Тем не менее, объясните.
Ну, тем не менее, за Зулью подвергли астрокизму, практически ему не дали играть.
Коман прекратили футбольный матч.
Президент Зеленский его поддержал не потому, что он выдвигает свои идеи.
Если бы он просто эти идеи постил там в Фейсбуке или еще на каких-нибудь ресурсах.
А президент Зеленский взял бы его и поддержал.
Он его поддержал как человека, которого просто унизили.
Которого с поля убрали и так далее.
И второй момент. Я понимаю, Зеленского тоже.
Он президент всей страны.
Да, это проблема Украины.
Эти люди Украины. Куда их где?
Куда их бег? Я секундочку. В советское время, при советской репрессивной машине, остались на Западной Украине поклонники, сторонники, героев, которые не чтят.
Я напомню, вы знаете, когда закончилась
повстанчивость. Какие героев поклонники
аббревиатуры цифра 14.8 читают?
Какие героев читают люди, которые пишут
Днепро Fight Boys? Я не номерола.
Давайте не делать вид, что вы интеллектуал-украинский, не знаете, что все это значит.
И не знаете, что вы это знаете.
Лекунду. Мы говорим об одном проценте.
Зеленский поддержал эту фотографию?
Он поддержал футболиста, который нацист. Откровенный нацист.
Как это сказать по-русски? Заклевали, но заклевали.
Русские? Русские? Ну ах, русские?
Это история произошла на выходной.
Испанская, какая разница?
Давайте, давайте, давайте, не проруски.
Я в этой истории не делаю далеко идущие выводы.
А я делаю далеко идущие выводы.
Вы просто когда хотите, вы блестяще анализируете.
Но здесь не нужно быть блестящим аналитиком и лучшим политологом Украины, кем вы являетесь, просто надо глаза открыть и не закрывать некоторые вещи.
Когда Зеленский не поддержал людей, которые защищали памятник Жукову в Харькове, он был вот украинским президентом.
Когда он не поддержал людей и промолчал, когда барелье в Жукову сносили в Одессе, вот это был истинный президент.
Теперь вот тоже истинный президент Зеленский.
Вот те люди, которые вышли, немногочисленные, поддержать Жукова,
которые вернули, кстати, его на место, это тоже украинцы.
Но их Зеленский не поддерживает.
А поддерживает он обычного нацика,
обычного неводающегося третьей разрядного футболиста.
Он во второй лиге играет.
Во второй лиге.
Что он там сделал?
Национальный сбор на Украине. Тогда, если вы откройте тоже глаза на тот факт,
что в мире происходят интересные. То есть все, кто против России, получают подверг.
Уберите отсюда Россию.
На мой взгляд, на мой взгляд, у вас интерпретация, она так оттальмодическая.
То есть он пока ничего откровен, но ни Анатистского не сделал.
Но он сделал много антироссийского.
Давайте так, давайте так, мы с вами, вот Россия, я уверен тоже в этом, к сожалению или к счастью, кому как, очень похожа на СССР, очень похожа, мы там где-то догоняем, где-то обогнали, но много где отстаём, надо признать, но представьте себе, нечто подобное с этими цифрами и представьте себе нечто подобное с белыми парнями Днепра в Америке, что бы было?
О чем я и говорю? Почему сегодня?
Он бы и не просто был изгнан из команды, он бы сел.
Украина не америк, и никто бы и сел.
И в моей стране он бы тоже сел, но сегодня антироссийские действия воспринимаются на уро.
И это надо андонировать.
Почему?
Паляки украинцам.
Да я понимаю.
В моей стране.
Сколько здесь я поставил.
А сегодня.
В мире антироссийские действия за это тоже.
Это не антироссийские действия.
Это российские действия. Нацисты. Он не против России здесь.
Вы питаетесь любое антироссийское действие.
Это не антироссийские действия.
Это не так.
Здесь нет антироссийских действий.
Вот русофобия в сегодняшнем мире.
Многие люди воспринимаются позитивно.
Давайте посмотрим сюжет, почему его не любят.
Этот плакат появился в фан-сектории немецкой Баварии.
На нем надпись.
Нацистам не место в футболе.
Зазуля, убирайся вон!
Немецкие ультраз поддержали своих леворадикальных
коллег из Испании.
Под шквал обвинений Зазуля перешел к ним в конце
января.
Клуб Бетис отдал его в аренду другую испанской команде
Райо Валикана.
Ее фанаты известны своими пророссийскими взглядами.
Они и обозвали Зазулю нацистам за поддержку украинской
армии.
В своих обвинениях фанаты ссылаются на пророссийские
испанские издания и посты романа в социальных сетях.
Но почему-то фанаты совсем не знают про гражданскую
позицию Романа.
С самого начала войны на Донбассе он очень много
делает для украинской армии.
Несколько раз он ездил в зону АТО, помогал собирать
деньги на медицинские нужды, для помощи военному основал
благотворительный фонд народной армии и продал для этого
свою медаль Финалиста Лиги Европы.
Вы продал свою медаль Финалиста Лиги Европы.
Пожалуйста, господин Марш, деконду.
Вы понимаете, что Зелентьев поддерживает не на анассистическом,
а человек с гражданской позиции, потому что у патриота
Украины сегодня не может быть террасистой.
Мы абсолютно не виноваты, что человек с гражданской позиции неоноцист.
Как вы говорите?
Как проблема то в том, что у украинского патриота сегодня
по-разному позиции не может.
Нельзя.
Ну нельзя.
Это неприлично.
Это уголовно наказуемо.
Если вы не влезли, то у нас не было бы это время не вовсе.
У нас и у вас это уголовно.
Да.
А у них нет.
Потому что у них нет задачи.
У кого у них Яков, если ты мне дашь?
Здравствуйте, я не приязнь.
Это у Головщина.
Ну, где вы это увидели?
Такое, такое он откровенно мне говорил.
Послушайте Яков, послушайте Яков.
Я ничего не знаю про поводу какой-то,
как вы сказали, русопопской или антироссистской
деятельности этого футболиста.
Но он открытый, демонстративный,
нацист и пашист.
Где?
Ну, а, продемонстрировали.
Послушайте, послушайте.
Послушайте, 88, понимаете, это гимнацистов всего мира.
Ну это вы знаете об этом, мы не знаем об этом.
А если вы что-то не знаете, почитайте, потому что вы не образованы,
вестолзовый гудовиак.
Показывайте, я здесь глупого, неумного человека.
Вы прекрасно понимаете, о чем идет речь.
И пытает защищать адвокатировать этому нацисту и фашисту.
Он не фашист, это же он пройти по триору.
И нацист. Я не знаю, чей он патриот.
Он проявил яйца за вооружие в руки в нацист-молодец.
Но сегодня ваш президент публично вступается за фашиста, за нациста.
И как праведливо сказал Евгений, он молчал.
Вот, понимаете, вот казалось бы, я президент Зеленский, я президент всей Украины.
Все, все. Вот и те 73% которых за меня проголосовали.
И остальные, кто за меня не голосовал.
Ну, я же для всех президент, да? Я должен следить за вот туда.
И, смотрите, происходит одно, там сносят в Харкеве памятник,
происходит другое, а он, помните, вот плакал вот на этой
могилке этого дедушки, вот этого ветерана, вот этого
вот все было.
Он тогда что, выпустил свою эту пресс-секретаршу,
который два слова сказал по этому поводу.
Все ждали, вот эти 72 процента, которые за него голосовали.
Они ждали тогда, что скажет президент по этому поводу,
как он это разумеет.
Он проволчал.
Но сегодня, когда вот откровенный нацист фигурирует, он
KEVizova.
Как это понять?
Как это понять?
Как это понять?
KEVtoonenko.
Очень прошло, о том, что мы знаем.
Как это понять.
KEVtoonenko, я не понимаю.
Я не понимаю.
Понимаете?
Он манцист ранен.
Как его говорить вы сейчас скажете?
Ваша бандера нацист и фашист.
Чем хотите про него говорить?
Понимаете?
И все остальные.
Нацист и фашист.
Это не имеет никакого отношения.
Нифпандер – это высоко alla.
Его не существовало.
Каких-то вылезненных связей.
Я же северным каким-то выпаду.
Это не имеет никакого отношения.
Испанские болельщики это продемонстрировали, понимаете?
Это не имеет никакого отношения.
Испанская тефозия, которая, видимо, транс получилась.
Нациз, нациз в мире.
Запрещен. Понятно?
Он нациз. Он нациз.
Он нациз.
Большая удивительность.
Он не только нациз, но еще и расист.
Не был там бит.
Пожалуйста.
Да.
Первая.
Защитите расиста.
Давайте, вперед.
Больший депутат Украинской Верховной Рады сейчас будет защищать
Русофоба, нацистов, украинский аборосиста, который защищает свою землю, как может, благодаря своим успехам в спорте он заработает.
Нет, не так, не так. Давайте, белый парень, белый мальчик Днепра, почитающие цифры 14,88.
У нас других не живут, у нас все белые в Украине в Днепре живут.
Значит, если вы кичите с цветом свои кожи, и противоставляете себя цветом другим цветом кожи, значит, вы расисты.
Вам не у вас не учили?
А нет, у нас рассмеязва, потому что у нас нет других цветов, вообще никаких, кроме наших белых.
Значит, вы мононация?
Пока да, пока да.
Понятно. Давайте, Мит, посмотрим, что заявил.
Вы?
Секунду, вы сейчас расскажете нам.
Позорные оскорбления со стороны так называемых
болельщиков являются не только надуманными и
безосновательными, но и созвучными со штампами
российской пропаганды.
Любить свою страну и заниматься ее судьбой – естественная
черта сознательного гражданина в цивилизованном мире.
Выражаем искреннюю поддержку, роману и верим, что футбол
как универсальный язык глифонатов по всему миру будет
оставаться важным инструментом по укреплению мира, терпимости
и взаимопонимания, объединяя людей через границы, культуры и политические системы.
Будет оставаться на зазоле, там не будет так.
Украинцы используют бандеру, его портрет, только для того, чтобы вас подразнить.
Потому что вы его боитесь, вы сами его создали, этот бренд бандеры,
сами его испугались, сами его боитесь, поэтому мы его используем, как оружие,
средство, чтобы вас немножко подразнить.
А бандерок, кстати, чтобы...
В 41 году Гетлер посадил в Тюряху, и знаете, за что?
Потому что он взял деньги.
Фондер Рэй, офицарист, господин Костуненко, Гетлер Нагеджи.
Фондер Рэй мы разобрались, наша страна разобралась, вопрос с ним закрыт.
Евгений, а можно тогда, если он не прав, то тогда почему,
когда они к нам приезжают в Польшу, про бандеру они молчат, вот эти флаги они не носят?
Никаких, никаких бандеровских лозунгов.
А вот эту риторию они используют только вот такими вас, потому что, слушайте, это же очень простой ответ.
Секунду, секунду.
Очень хороший вопрос задал, только что Яков не ответил на него.
Потому что если бы вот с таким шарфиком появились вот этот зазуля,
были другой третьосортный футболист, появился бы на поле,
то он бы был где в тюрьме, потому что у вас банделл запрещен, да, запрещен, вот и все.
Если на полицейские убили, то он бы был в тюрьме, но они бы не успели.
Почему они считают банделл эффективным инструментом в борге с ванной службы?
Причем тут мы, значит смотрите, это вторая испанская лига.
Кричали испанцы украинскому нацисту. Там не было русских.
Наверное, есть суперфанаты, которые смотрят вторую испанскую лигу.
Но я таких не знаю.
Вы думаете, мы не наивные люди, мы знаем, что у вас денег хватает, чтобы нанять весь стадион.
У нас хватает денег, чтобы нанять весь стадион. Но это не точно.
Пожалуйста, я попросил бы тишины, я никого не перебивал. Надеюсь, меня никто не будет перебивать.
Я оценив сегодня ситуацию зеленского следующим образом.
Он чужой среди своих и пытается стать своим среди чужих.
У него фобия. Он боится националистов.
Чему он чужой среди своих?
20 процентов он потерял.
За зиму еще потеряет 30, его будут ненавидеть.
Он пытается стать своим среди чужих.
Националистов работают.
Вот я привел бы в этом пример кукушки.
Знаете, что такое зазуля? Кукушка.
Кукушка, что делает Кукушка? Она не вьет в свое гнезда. Она подбрасывает яйца птенцы, тимцо в чужое гнездо. И вот Зеленский пытается в чужое гнездо заесть.
И когда он написал такой пост, что вся Украина вместе с тобой, я бы просил его уточнить, кроме Олейника еще десятков миллионов, которые не зазули с его убеждением.
Это ни одного от других.
не как отношение невяческих болтов.
И сам Зузуля, посмотрите, что написал на русском, спасибо.
То есть он сказал, да не брат, я тебе.
Слышь, не надо в наши гнездо сюда со своим подходом.
Это первый.
Второе.
Казалось бы, на этом фоне встретиться с мамой, бузины убитого,
когда мама просит и хотела с президентом встретиться,
с генеральным прокурором отказывает.
А вот здесь рука помощи.
Давайте тогда объявим Испании.
Дипломатическую войну.
Это же дипломат.
Санкции будем водить, Германии и так далее.
Ребята, что поселили, то и Европа вам собирают.
Вы поселили нацизм и европейцы.
А варят.
Ребята, с такими подходами вам нет места ни в Польше,
ни в Германии.
Чем закончиться?
Чем закончиться?
Это в любой национализм проявление против НУМ.
Послушаем.
Я обратная.
Давайте послушаем.
Украинский национализм.
Это следствие.
Что вы орете как белый медведь в жару?
Что вы орете?
Вы думаете, что вы орете?
Я прослушаю.
Видите?
Он тоже про белую расу.
Я просил бы.
Я просто сейчас закончу.
Чем это закончится?
А знаете, это закончится таким эпизодом, который
хорошо прописан в фильме «Белое солнце пустыни».
Когда Петруха говорит, Гульчата, я открою личику.
Гульта, чата, я открою личику.
раз сорвало там бандит и сразу штыком.
Вот с чем закончится заиграние Зеленского с этими
нацистами.
Праведливо.
Давайте комментарии европейских болельщиков послушаем.
Историческое решение остановить футбольный матч, вызванный
лозунгами фанатов команды Рая Валикана, который назвали
украинского игрока, альбасетия Романа Зазулью, гребанным
нацистам.
Скалыхнула испанский спортивный мир.
В этом случае впервые была применена дисциплинарная
мера такого уровня, которая даже не рассматривалась
в других случаях, когда звучали гомофобские, российские,
мочистские или крайне грубые высказывания.
Не из-за расизма, не из-за ксенофобии и не из-за
насилия первый раз в Испании остановили футбольный матч
из-за того, что сказали правду – Зазуля, ты нацист.
Ведь тоже справедливо, ведь тоже справедливо, пожалуйста.
Дело в том, болельщикам простительно путать националисты,
нацисты, фашисты и так далее.
Нацист — это про газовые камеры и расстрелы геноциду
расовому признаку.
Есть крайний национализм, это пара-милитаризм, это
возможно привлечения интереса своей нации, нации
по надусе и так далее, но это не нацизм, если говорить
точным научным языком.
Теперь…
Человек, который из победы поддерживает Гитлера,
он нацист?
Подождите, он призывал какому-то расовому уничтожению,
геноциду, газовым камерами и так далее.
Ну, слава богу, нет. Второй момент. Смотрите, я понимаю Зеленскую, они очень чувствуются.
То есть для вас это просто тоже... Подождите, Вадюч, чтобы выяснить вашу позицию.
Глубоко образованного не утрирует и действительно влиятельного политолога.
Это просто фотография, она ничего не значит.
Нет, она не просто. Она говорит о том, что в Украине, в том числе и в области спорта,
существует радикальный парамелитарный национализм.
Радикальный парамелитарный национализм. Это плохо.
Национализм должен быть гражданский, когда людей не различают.
Скажите, с какого региона он, какого цвета кожа там, или какого происхождения.
Вадим Иванович, простите, что перебил.
Но там не день рождения бандеры, понимаете?
И, понимаете, не выкрик и слава Украине зашифрованной в этих цифрах.
А что там?
Это не эти выкрики.
Это подростковые.
Есть в Украине много таких подростковых.
Да он лыцей уже, какие подростковые.
Он еще молодой, еще не зрелый человек в спортивной.
Увлечение вот этими рунами, всякой символикой и так далее. Пара-милитарное движение, они были, в многих странах так было.
Ему европейцы сейчас покажут так нельзя, он будет боится, боятся выходить на поле.
Он больше не сыграет хорошо.
Он радикальный крайний националист. Теперь я скажу другом.
О заявлении МИДО. По президенту там понятно. Они очень чувствительны к тому, как националь...
Патриотическое общество насосится к президенту Зеленскому.
Они мониторят постоянно, поэтому сейчас что они делают?
Они видят, что вот эта ситуация вокруг Павла Ширинета.
Она бьет по вот этим националистам.
Они видят, что Зеленского начинает обвинять то,
что он разрушает националистическое движение.
Они сделали тактический ход.
Поддержали. Теперь, что касается МИД.
А вот здесь мне кажется, нужно менять нарративы.
Нужно более спокойно, не так вот скажут залихватские,
с таким энтузиазом поддерживать это.
Можно поддерживать по-другому.
Я скажу почему, потому что если мы не будем знать меры вот в такой поддержке, что нам скажут жители Донбасса, будут они возвращаться в Украину или нет?
Если они будут видеть, что на официальном уровне, поэтому еще раз, надо менять нарративы, надо менять территорику, делать ее более мягкой.
Нюансы должны учтены быть здесь, потому что политика и граниансов всегда.
Ты говоришь, а?
Нет, я говорю.
Скажи ему.
Зеленскому.
Я думаю, Зеленскому сейчас, понимаете, и так проблем
много, потому что все националистическое движение сейчас его просто
мощат.
А Юрина видят.
Я думаю, что он чужой глянет.
Это то, что он покусил.
Он пытается просто.
А дироизм волонтеров и добровольцев, которых обвиняют
убийствами.
А президент облажает такой властью, может закрыть
все эти нациалистические движения?
Один нюм!
Один нюм!
Смотрите, смотрите.
Я еще раз говорю.
Поверите.
Ваша позиция понятна.
А он не хочет обойтся, он твой репрессивной машиной!
Репрессивной машиной!
Советский Союз своей репрессивной машиной, Парадил Коросёва!
Спасибо ему!
Спасибо Советскому Союзу!
А теперь смотрите, он национальный украинец в иначе.
К сожалению, признаки расизма в признаке расизма ничего хорошего абсолютно нет.
Абсолютно нет! Абсолютно нет!
И то, что вы считаете расизм нормальным явлением, это тоже абсолютно уж разный.
Потому что вы считаете, что белый парня Днепрак, это нормально.
У нас нет расизма, потому что нет причины.
Да, у вас, вероятно, нет причины. Только евреи уезжают и говорят, что у вас...
Это экономическая мерация.
У вас национализм, который ущемляет их.
Только у вас футболист говорит, что он белый и кичит с этим, и так далее, и так далее и тому подобное.
У вас нет, Российск.
Возможно, он борется, потому что не было тазильца в его команде.
Очень сейчас такая чувствительная тема, но тем не менее.
Человек года выбрали в журнале Time 16-летняя эко-активистка Гретта Тунберг.
Собственно говоря, будет человеком года по версии этого журнала.
Так вот ее же, уличили, но если не во вранье, то выскажение и действительности как минимум.
Значит, та самая Гретта разместилась в своем твиттере, фотографию, на которой сидит рядом с чемоданами в вагоне переполненного, как она сама написала поезда.
И ни слова о том, что ее посадили.
В первый класс, как только освободилась место.
Не в бизнес-класс, не в эконом, плюс, а в первый класс.
В руководстве немецких железных дорог абсолютно возмущены, в ответ Гретта на это раз не стала использовать свою коронную фразу,
как вы смеете, но оправдываться пришлось.
Путешествую по Германии в переполненных поездах, наконец-то я еду домой.
Дорогая Гретта, спасибо, что поддержали нас железнодорожников в борьбе с изменением климата.
Мы рады, что вы путешествовали на нашем на 100% экологичном поезде в субботу.
Но было бы еще лучше, если бы вы также рассказали, насколько дружелюбная и компетентная была команда,
которая обслуживала вас на вашем месте в первом кластье.
Наш поезд из базыля выбился из расписания,
так что мы сели на пол в двух разных поездах.
После Геттингена я получила место, никаких проблем нет.
Конечно, я и не утверждала обратного.
Переполненные поезда это отличный знак,
потому что спрос на железнодорожные перевозки высок.
Какая хитренькая девочка.
Ну, на наслаждение даже о том, что Гретта четко и договорила.
Но просто за Гретой Томберг с учетом юра скручивости, эмоционального выступления вон, диспетов в твиттере,
с самим американским президентом, очевидно, вероятно, может быть,
почти наверняка, стоит, ну как минимум, огромное количество пиарменеджеров,
ну или точно абсолютно заинтересованных людей.
Этим людям, кстати, по всем её акциям, след за Гретой, они не на поезде катаются,
они летят на самолетах, которые Гретто так ненавидят, то есть не лицемерие ли это.
Вам не кажется, что то ли Гретта вот как бы лицемерно использует, то ли сама Гретта, наверное, действительно искренне свято веря в свои идеалы,
становится вот источником этого лицемерия? Михаил Иванович?
Да, знаете, мне напоминает одно такое явление, которое было у нас здесь, как советские вундркинды.
Кото взрослые дяди и чёти раз за достижение каких-то своих целей порчили жизнь детишкам.
и само явление оказалось дутом пузырем, но тем не менее определенную пользу из него извлекли.
Так вот, я бы все-таки не стал бы негодовать по поводу греты Тунняк.
Я бы пригласил ее сюда, к нам, в Россию, в эту студию, например, и даже не важно, что она говорит,
пускай хоть таблицу умножения. Я предоставил бы ей Сане, 200% экологический транспорт,
Провёз бы её по России, вот то явление, за которым
стоит Гретто Тундрек, за ним будущее.
Вот такие люди, и сейчас даже не, сказать, безотносительно
к нему, это есть та самая мягкая сила, с которой
постоянно у нас призывают работать, и мы не работаем.
Вот смотрите, в Гошдепе есть специальный комитет
по работе с конфликтами и лидерами конфликтов, он
так и, собственно говоря, и называется. Мы удивляемся, почему они так быстро реагируют, что-то в мире зашевелились, бах, они уже там, они уже знают,
потому что они заранее, они приглашают к себе этих лидеров, вот, получится, не получится, вот, но если получится, они уже на это будут влиять.
Вот этот вот, сказать, еще раз повторю, явление, оно можно стать таким же масштабным и станет, как, например, антивоенное движение.
В СССР даже это понимали, когда, например, приглашали Саманту Фокс, да, вот, и, и, сказать, когда приглашали американских школьников, и они соревновались по, ну, как раз...
Маша Катилычева тоже летала?
Да, да, да, да, да, да. Вот это вот, вот это вот отличное, сказать, явление, которое не нужно отвергать, не нужно негодовать, которое нужно использовать, свои пользы.
Вот даже в короткой перспективе, смотрите.
Она говорит про экологию. Она говорит про выбросы. Что это означает?
Это означает, допустим, закрытие угольных станций. Это означает, допустим, закрытие АЭС, потому что зеленые тоже относятся плохо к атомным станциям.
Значит, это что означает? Это означает потребление газа, скажем, увеличение. Это значит...
Значит, Ростсен и в принципе она в принципе нам выгодна.
Ну и кроме того, она наносит удар вот по этой вот паразитме, по этому бешенному.
Скажем, понятие как экономический рост, вот по этому, скажем...
То есть нам нужна какая-то вроде Грета Тунберка, Аня Иванова, которая будет за газ ратовать, да?
Смотрите, вкладываться в новые бренды, долгое хлопато, но коль уж такой бренд создан.
Да, надо попробовать его использовать.
Очень хорошо. Отличная идея.
Почему бы его не производить в России?
Отличная идея, но история же в том состоит, что эту девочку используют абсолютно.
То есть, как многие считают, что экономисты, что очень многие считают, что экологии во многом тормозит прогресс,
там где это надо, корпорация.
потому что сколько за годов уже не построены экологи
верное большинство не построено потому что они вредны
но огромная часть не построена потому что это выгодно
тем кто этих экологов, собственно говоря, натравил
ситуация здесь очень двоякая
экология это действительно проблема которой надо заниматься
но когда и занимаются корпорации, это не экология
Может быть лучшим кандидатом для человека года по версии
журнала Time, чем грозящий пальцем подросток без достижений
или какого-либо понимания основ экономики или истории.
Кононизация Гретты Тунберг – это идеальный пример
медиактивизма в глубоко несерьезное время.
Уолли Симпсон, из-за которой Эдуард VIII трёхсят при стола,
человек года в 1936 году.
Тунберг не может заставить вас отказаться от кондиционера
дома.
Сегодня мы празднуем бессмысленные адски муки.
Грета Тунберт – идея, а не девочка.
Это вымысил активистов, которые всё чаще используют
детей в качестве защиты от критического анализа
или споров.
Николай Иванович, если можно, Евгения, хотя бы сначала
обратиться к той фотографии, которая была в самом начале,
когда она входит.
Покажите на меня, пожалуйста.
Но всё-таки надо сказать, что Грете всего лишь 16 лет
и также можно сфотографировать меня во время рекламной
паузы, когда присаживаюсь, вы знаете, на септильника
что вот не дают места и так далее. И это совершенно не значит, что нам здесь очень не помогает в студии тот коллектив, который работает, накладывает грим, приносит чай, делает...
Не раскрывает никаких секретов, чем нам тут помогает. Но, ведь она пишет о переполненных поездах, сидя в коридорчике, понимаете, она не пишет, если ты говоришь, а, говори, и, б, что у нее билет в первый класс, за который она, наверное, не платила.
Когда есть 40 лет будет, давайте вот тогда оценивать, но мне кажется...
А что с вами в 40 лет произошло такого, что вы...
Ну, все-таки в 16 лет, наверное, я бы, может быть, тоже написал что-нибудь про поезд.
Понятно.
Поэтому.
На самом деле, мне кажется, что есть очень серьезная попытка отвлечь вот дискуссии относительно таких фотографий,
перевести ее с той проблемой, которую она говорила.
Она ведь о чем говорила?
Что это миф, что современная экономика не может быть экологичной.
Это опаснейший миф, потому что только экологичная экономика может быть со времен, на самом деле.
Знаете, экологичная экономика?
Когда вы говорите...
Я смотрел в деталях фотографии и вижу, что просто Грэта Тунберг
ужасное преступление против экологии совершило, потому что, видите, вот эта упаковка из-под лапши, это же целлюлоза.
Сколько берез здесь Грэта?
Я надеюсь, что она...
Почему ты не сперегла, Грэта?
Посмотрите, смотрите, Евгень, что мне нравится, что у нас зародилось только обсуждение, если мы говорим об атомных станциях?
Ну невозможно, понятно?
Гнавенно закрыть атомные станции.
Но когда атомные станции, называть самым безопасными экологически,
это уже не встает в оборудование.
Не встает в оборудование.
Чего бы ради?
Нет, потому что есть, ну вы же знаете, что есть радикальные экологи,
кто и говорит, нужно в роте закрыть атомные станции.
Это невозможно, но надо понимать, что в перспективе
мы должны переходить на возобновляемые источники энергии.
Потому что одной аварии Чернобыля,
а потом еще добавившейся фокусимы
все фокусимы, достаточно пешком перекрыть все выбросы, которые только могли быть от других видов топлива.
А сколько любезных ТТП-адиментов, значит, надо закрыть жопа билет.
Опять же, рассказываю про себя. Из-за того, что у меня много командировок, я почитал, что за последние...
Вы тоже на яхте путешествуют?
Нет, к сожалению, на самолетах. И у человека действительно есть...
К сожалению, к сожалению.
Потому что есть более экологические виды транспорта. Я летаю с самолетом, и действительно этим худшая экология.
но есть способы, которые вы можете компенсировать.
Это посадка деревьев.
Моя задача, например, на бессонной посадке посадили дерево.
Я, например, так и есть. Я посчитал, что есть 100 дерево.
То есть вокруг стены аэропорта в России, зарубеже есть дерево Рыбаково.
Вот мой долг посадить 100 яблонов я посчитал.
400 тысяч граждан, только надо понимать, что она сделала...
Она сказала, что взрослые часто стесняются, говорите, боятся,
что человечество перестало думать о том, какой вред мы наносим.
Мы не о ней, она, наверное, искренний ребенок, но ее используют активно, понимаете, и все, ее деятельность превращается в лицемерную картинку. Вот и все.
Если мы будем искренивать искренний, прекратив загрязнение, это только будет приказать.
Это правильно. Я бы хотел просто сказать, что вот этот выбор журнала Time, он ведь не является, а взяли, прыли опрос, да, читатели, и выбрали.
Нет, это не так. Это выбирает чистый главный редактор. Вот, чисто так.
Потому что в свое время они провели опрос и человеком года, там, по-моему, 2006-м, признали Уго Чавица.
И они потом решили, что будет человек года ты. Вот, вот, понимаете.
Поэтому этот человек года очень относительно.
Не всегда относительно. Например, Юрий Гагарин, в 1961 году был человеком года не относительно.
Да, был человеком года, и даже, я думаю, века.
Это самая яркая личность.
То же самое. Там разные были люди и далеко не лучшие в нашей истории вообще мировой.
А что касается её? Вот, например, кто спонсор?
Альбергор.
То есть, на чём он сделал свое состояние на продаже квот выбросов?
Ну, то есть, на воздухе просто.
Сто миллионов долларов, пока эту фирму не прикрыли вообще.
Он продавал эти квоты.
А теперь спонсирует Гретта.
Что, совесть проснула?
Ну далеко нет, конечно.
Прогрел не тяньку бушу.
Прогрел не тяньку бушу.
Прогрел не тяньку бушу.
Понимаете?
Хотя бы вот у нас...
Он проиграл не тяньку бушу.
Наверное, наверно.
Но вот вот картинки были классные.
По данным ЮНЭСКОУОН, 150 миллионов детей до пяти лет
голодают, 150 миллионов, 260 миллионов не могут получить
начального образования даже.
Это никого не волнует. А вот, понимаете, на яхте за 40 тысяч евро проплыть с двадцати командовым экипажем.
И это нормально, понимаете. Вот, не вот туда не надо было эти денежки-то принести. Может быть, этим детям лучше, чем она борется за эхолой.
Там есть в Соединенных Штатах сотни тысяч бездомных детей. Сотни тысяч в Соединенных Штатах.
То есть в богатейшее абсолютное состояние.
Но почему-то Гретта Тунберг становится человеком года, а не девочка из Филиппин, которая надержала несколько спортивных побед.
У нас есть ее фотография. У нее денег на кроссовки нет. Видите, она бегает и побеждает на соревнованиях, в пластыре на ногах.
Только эта девочка, о ней почти ничего не пишет. Она, конечно же, гораздо устремленнее, целеустремленнее, вероятно, чем Гретта Тунберг.
Гретта Тунберг. Она, конечно же, вселяет надежду на то, что можно добиться всего,
если ты ограничен в средствах, во всём ограничен. Тем не менее, если у тебя есть цель,
ты её добиваешься. Потом там понятно, что её тоже использовали в корпорации и прочее,
прочее, прочее. Но она молодец. Я вижу, что она молодец. Чем молодец Гретта Тунберг, я не знаю.
Я вам не понимаю, да.
Секунду. Я коротко не договорил.
Потому что она консервирует
нынешнее состояние дел разницы между государствами.
Для того, чтобы догнать слабо развитым странам,
высокоразвитые страны,
необходимо промышленной производства.
Почему Польша не подписала
соглашение кромеотическом нейтралитете
на саммите Европейского Союза?
Да у них угля, а не углем.
У них уголь. Главное энергетическое оружие.
А вот полк, полк, гре тумберком пришлёшь, и всё будет нормально.
А если ведут квоты,
и скажут, нельзя использовать уголь, атомную энергетику,
а можно использовать только электромобили и экологистисты.
Это тоже и до газа доберутся, а тем более до вашего.
Так вот, поэтому это может законсервировать этот
разрыв, потому что сейчас разрыв между доходами
идет, между странами, высокоразвитыми странами, и теми, которые
в Ниндонезии, откуда там фотография этой девочки
была, это выгодно, потому что дайте сегодня возможность
использовать атомную энергию, уголь и так далее, и так далее.
Страна будет демонстрировать промышленный рост.
8 процентов, а это стало быть, она будет догонять развитие страны.
А это невыгодно.
Немцам всегда выгодно, чтобы доходы у них были в 2-3 раза выше, чем в Польше.
А Польше выгодно, чтобы было бы выше.
Валимирыч, какой же вы умный?
Ну почему же вы нацисты защищали?
Подожди, я националист.
Давайте послушаем Гретто.
Мировые лидеры по-прежнему стремятся уйти от ответственности,
Но мы должны убедиться, что им не удастся этого сделать.
Мы добьемся того, чтобы их поставили к стенке.
Им придется делать свою работу, чтобы защитить наше будущее.
Поставили к стенке, да, но при этом передвигается на первом классе.
Нельзя бежать первым классом.
Поэтому восстание дикей — это хороший инструмент.
Есть зачем первый класс? У нее коленки не помещаются.
Дикей нельзя трогать, их надо жалеть.
Это очень хороший кишнололи политетистка, да.
потому что, так сказать, девочка Грета из очень богатой семьи, чтобы стать из не очень,
здрасте, здрасте, ну конечно, ну конечно, ну конечно, это одна из старых, так сказать,
европейских семей, именно финансовым европейском мире, не надо мне рассказывать здесь. Вот,
И значит, вот эта девочка действительно,
её собственные родители в этот цирк отдали работу.
Я не знаю почему. Деньги им не нужны, да?
То есть явно это такая как бы общая цеховая задумка.
Предметы интерьера у них дома, на фотографии оцените.
Ну конечно, ну слушайте, ну конечно, естественно.
И отсюда и яхты, и первые классы и так далее.
И как вот справедливо коллега заметил,
И вот этот юнорский максимализ, да, сесть на полфоезде, сфотографировать селфи
и выложить там какую-то историю скандальную в социальных сетях, понимаете?
Это девочка, у которой все хорошо, все хорошо.
И никогда не было плохо.
И никогда не было плохо.
Более того, более того, и никогда плохо не будет.
Конечно, конечно.
Я полностью согласен.
И это вот то, о чем говорит Вадим.
Это, так сказать, сохранение вот этого сегодняшнего мира,
когда есть супер богатые люди и все остальные, остальное плевс.
Когда есть супер успешные, богатые страны и весь остальной мир.
Понимаешь? Вот еще.
Вот это точно.
Абсолютно не случайно Грета вызывает у вас такую, знаете,
истерически агрессивную.
Никакой агрессивной.
Вообще никакой агрессивной.
Потому что любой человек за границей невозможности.
Ты не понял.
В России. Любой человек, который немножко...
Я вообще не понял, что я говорил.
Человека, воз obsessed.
Человека, это не так!
Это не так!
Это не так!
Нет, всё равно nekkore.
Ваше дело!
Пchéco, это ваша читель!
Есть проблема! Решḷа!
Это ваша SJ!
Жூ Ride Your Tide!
Это не ваш Gong, это уuerdo!
Это вашition at ceremony!
Ваш styles!
Вы нас не услышаны, вот так.
Мы вы libre!
Вы только что вам сказали.
Задумали что-то сказать до, да, а услышав, что мы говорим, не изменили точку зрения. Мы говорим, возможно, она искренне.
Совершенно вот наверняка она говорит то, что думает и она верит во все то, что говорит.
Но люди, которые за ней стоят, используют ее ради социальной прибыли.
За ней стоят миллионы людей, которые лишены нормальных жизней.
Хорошо, люди, которые ее финансируют, финансируют, да, да, в Москве есть проблемы с экологией.
и над ними задумались, и сейчас бешеная, финансированные, направленные экологические проекты.
И знает об этом Рыбаков. Он с этим не согласен, но согласен, что надо что-то делать.
Я согласен, что Гретта немножко странноватое, но она, во-первых, в правильной веке.
Дело не в ее странности.
Постарик, она никому не сделал ничего плохого.
И в ответе людей, которые явно, простите, но...
Я вообще не понял, что это такое?
Это так, чтобы не надо так кричать.
Человек не становится человеком года.
Мы не ищем второго дно.
Мы не обсуждаем ее.
Мы обсуждаем людей, которые за ней.
За ней.
Вот и все.
Прервемся.
Смотри, сейчас красноречивая
иллюстрация из нашей жизни
в Кирсской области
450 человек стали заложниками
стихии. В Даровском районе мощным паводкам еще месяц назад снесло сразу несколько понтонных мостов.
С тех пор люди находятся в настоящей изоляции. Чего уж там. Добираться до большой земли им приходится
серьезным риском для жизни. Лед еще вот не до конца сковал рек. Вы видите, какая погода малома и
жители окрестных деревень самостоятельно без помощи местных властей. Это важно соорудили
хлебкую переправу из досок. Посмотрите на эти кадры. Страшно смотреть. Не то что ходить по
по этой переправе, но выхода другого никакого, абсолютно у людей нет.
Детям, естественно, нужно в школу взрослым, на работу пожилым в больнице,
местным жителям даже почту и продукты приходится забирать самостоятельно.
Давайте посмотрим.
В этом месте у нас была дорога жизни.
Был мост, который нас связывал вообще со всем, со всей жизнью можно сказать.
У нас даже долгожители, которым по 80 лет они такого не помнят.
Вот, был в субботу глава поселения у нас была, был глава района.
Они сказали, что выход один — это делать ледовую переправу.
Ледовая переправа для нас — это не выход.
Последние зимы — все плюсовать температура.
То есть здесь лед не застынет.
И как мы должны жить? Как?
Даровский район, поселок Субборь, река Малома.
Несколько недель назад, в связи с теплой погодой, вода в реке резко поднялась.
Мост соединяющий поселок Субарь с цивилизацией снесло.
Жители остались одни с этой проблемой.
В итоге силами местных жителей сегодня был сделан вот такой мост из тонких досок.
Так как хорошие и крепкие доски администрация не соизволила выделить.
Люди не ходят по этому мосту, оползут по нему.
Так как идти очень опасно, чуть Питер кочнёт и ты окажешься прийти.
Как скажи Бом, через речку плавать мы?
О! О!
Да, бух, всё, уплыло у нас мост, всё.
Вот так вот работает год. Когда, чего это? Все наладится.
Сергей Блатенёв, с нами на прямой связи.
Начальника правления защиты населения, территории, администрация,
правительство Кировской области. Сергей Леонидович, здравствуйте.
Как же так вышло?
Почему досок не нашлось на временную переправу?
Ну, добрый день, уважаемые телезрители, уважаемые ведущие.
На сегодняшний день одно могу сказать, что аномальный повадок восьмотекущего года.
это если подъем воды привел данной ситуации.
Но у нас ситуация складывалась, будем говорить,
что намного хуже, было 12 мастов, на сегодняшний день осталось только 5.
Данная ситуация находится в наличном контроле губернатора.
Ежесуточно ему идут доклад, складывающиеся обстановки.
Еженедельно проходят заседания комиссий
по честьзвычайной ситуациям под предыдущим...
В чему целый месяц, господа?
Рассказывайте о совещании.
А что с мастером будет, когда он будет построен, да, пожалуйста?
На Субаре сейчас поясню, который был снесен и обнаружен вниз по течению.
Значит, органы местного самоуправления обратились за помощью.
Деньги им выделены на восстановление 7,62 миллионов рублей.
Затем, значит, мост, который был обнаружен, был транспортирован.
Это порядка 13 километров вверху, снова к населенному понту Субаре.
значит секция Пантонного моста производился их ремонт, чтобы можно было снова восстанавливать.
На сегодняшний день секции восстановлены и приступает уже непосредственно сборку этих секций и
налажению Пантонной переправы через реку. Передбью вас понятно, что вы экстренно реагируете,
что мосты будут и там появятся. Вопрос даже не в этом. Вопрос в том, что вот по временной схеме,
Почему не удается организовать переправы? Почему люди, бабушки эти, на это смотреть, правда, страшно, по этим доскам, которые они сами положили на тонкий лед, переходят через реку?
Вот если они провалятся, кто за это будет отвечать?
Ну, уважаемые коллеги, что хочу сказать, значит, у нас санавиация уже там раз применялась для экстренной ситуации.
Санавиация готова снова в любой момент вылететь и оказать любую экстренную помощь.
и в санавиацию. Правильно? А мост строить не будем. Месяц людей не строят.
Почему нельзя временную переправу? Для этого есть причина. Почему ее нельзя
организовать? Давайте выслушаем. Погодные условия у нас, знаете, такие
день, минусовая температура. День плюсовая.
Секундочку. Стоит переправу, тем более ледовую. Там есть определенное
требование к ледовым переправам. Что к кешам, что к обладею и так далее.
Сколько людям ждать? Скажите еще, пожалуйста, уверен, сейчас все смотрят.
Ну, на сегодняшний день я говорю, что приступили уже к налаживанию Пантонова моста через реку Малома.
Я думаю, что в течение недели эта работа будет завершена.
Спасибо вам огромное, что вышли с нами на связь Сергея Ивановича Плетенев,
начальника правения защиты населения Плетенев и территории администрации и правительства Кировской области.
Вот по большому, собственно говоря, по большим проектам можем, да, у мост будет там.
Мы понимаем, что он будет.
Просто когда? Что делать этим людям, пока его построить?
Почему нельзя для удобства этим жителям соорудить переправу,
подогнать туда этих лодок и так далее?
Это просто уже даже не чиновничая какой-то...
Человеческий фактор, абсолютно.
Вы знаете, я вообще думаю, что здесь вопрос не в том, что действительно что-то не хватает,
как у нас любит, знаете, денег нет, что-то еще.
Выделили деньги, резервный фонд.
у них не хватает. Понимаете, это компетенция местных властей, такова сегодня. И даже вот этот товарищ,
который только что с нами выходил на связь. Вы знаете, каким языком мы говорим?
Он переживает. Нет, это типичный человек. Он рассказывает про совещание, про контроль губернатора,
про то, как все это... Послушай, ну это же просто. На самом деле, действительно, если ты на контроль
Губернатора, подними трубку, позвони министру, я не знаю, обороны, шайгу, и скажи, Сергей Кожугеевич, у меня кошмар, у меня люди плохо.
Послушайте, Пантон, военная переправа возводится в каких-то участках, за несколько часов, я вас уверяю.
Но просто он же говорит по поводу, я не сплоинен его защищать, естественно, но если он возведет
пантовую переправу, которая не будет соответствовать нормам, его снесут же на следующий день, она, видимо, там
мне соответствует. В чем здесь дело?
Ее уже не первый раз ставят, так ведь. Она уже изначально была времена.
То есть почему-то они как-то дальновидно не посмотрели, что ее же может повода копять с нести.
Не один мост, их много. Мы, видимо, надо думать, наверное, наперед, что сделать более капитальный и не возвращаться к этому вопросу.
там длительное время или там тратить допустим постоянно на то чтобы
вылавливать этот мост постоянно да возвращайте так что делать что делать
у нас наш типичный что делать трои с капитальной мостом вот смотри а мне
противно смотрите вот сидит он рожает ежиков ничего ответить не может людям а
это какой беспредел я поражаюсь мужество этих людей ведь смотрите у нас русский
как святые по воде ходит а чиновники просто бессы настоящие причем бессы
которых надо сажать. Уже месяц. Я согласен, но месяц не переправим. Ладно, переправим,
он будет не постойствовать. Спасатели отправят, чтобы были спасатели рядом, пока люди ходят. Мне кажется,
что есть в нашей стране только одно волшебство, которое может вот такую ситуацию разрешить. Это
вот прямая линия президента. Вот если они позвонят ему и сптоют песню «Ты неси меня река»,
сразу же мост появится, сразу же и деньги будут освоены, и пантоны построятся, и все технологии
Проблема в том, что деньги у них есть. Он не говорит, что у него денег нет.
Он говорит, что мы выделили... Я, правда, не знаю, какой масс можно построить за 7 миллионов.
Тем не менее, мы выделили 7 миллионов на временную, вероятно, переправу.
Люди же говорят, когда она будет построена, вот это сделали сами жители.
И мне помогли сделать такую переправу. Пожалуйста, господин Рыбаков.
Да, вы знаете, Евгений, я уж точно человек, который любит говорить о войне, мягко говоря.
Но теперь представьте, как любят. А если завтра война? Даже мост не могут положить. Ракету, конечно, мы куда-нибудь забабахаем. Она еще не туда, правда, упадет потом.
Но мост, чтобы кто-то пришел. Может, русский народ своими силами, воыми руками.
А теперь почему это на самом деле происходит? Потому что люди, которых не приезжали, чиновники, от этих жителей не зависит.
Ну, зачем им делать этот мост?
Ну, они же не зависят от этих людей.
Они его делают.
Потом сделают как-нибудь.
Если бы они выбирались на настоящих честных выборах,
их выбрали люди.
Этому нецепальной чиновнике вы прекрасно знаете,
что в Муниципалете так выбирают люди,
своих руководителей и представителей.
Давайте подумать.
Если вас не выбирают ваших представителей
или выбирают не везде, это не значит, что выборы нечестны, это просто обиды.
Вы сейчас начальник партии, поэтому дело не в выборах.
Дело в том, что чиновник есть, у него есть деньги, а временную переправу он не делает.
Потому что он не зависит от этих людей.
Никто не контролирует.
Я с Яблогом вынужден согласиться, далеко не все моницепалы это избираются, и дальше большинство не избираются.
А что касается денег, деньги-то есть, но это такой предмет, что они вроде как есть, но их уже и не.
Как мёд, вы не пуха.
Поэтому здесь ситуация такая, далеко не означает, что они выделены.
Вот я сейчас прилетел.
Он говорит, у него есть.
Я объясню вам, что это не так.
Что если, чтобы их освоить, это нужно целую систему пройти,
чтобы они были и превратились из того, что они есть в реальный мост.
Это не так просто.
Простите.
Потому что мы и упрощали уже до Нелзи.
Они не хотят осваивать.
Триллион не освоен, поэтому уходу.
ТРИЛЛИОН!
Мы уже провидели свою такты, и всё, мы говорили, что с ума подсходили.
Давайте мы сейчас в декабре сделаем сенды на нормативные акты и подакты.
Давайте, как Московское метро, нечаянно положим на карточки всем по 20 тысяч.
Нет, ну серьёзно, триллион не освоен.
Понятно, но здесь всё-таки выделенные деньги, они уже есть.
То есть они уже переданы, мост строится, и вопрос воли локальный.
Вопрос в том, что ты увидел, что твой житель страдает, помоги ему, помоги ему.
Эти доски стоят не 7 миллионов. Эти доски стоят 100 тысяч рублей.
В данном бюджете есть эти деньги. Собери их.
Скажи, давайте соберемся на субботнике 7 месяцев положить.
Вот, вот, ты построили бы мост.
Слава богу, что никто не пострадал. Надеемся, не пострадает.
Надеемся на эту проблему сейчас местные власти.
Внимание, более пристальное обратят.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Сейчас вести. Спасибо большое. Спасибо. Спасибо. Спасибо огромное. Спасибо большое. Спасибо.
Всего доброго. Спасибо большое.
Как приятно быть на одной стороне.
