Грамма 60 минут по горячим следам.
Мы сейчас расскажем, как на Украине относятся к альтернативной точке зрения
и людям, которые хотят налаживать отношения с Россией.
Депутат Одесского гурсовета Богдан Гиганов,
возмущенный с носом барельефа Маршалу Жукову,
в пятницу посетил наш программу. Вы все видели, все знаете.
Ничего, как вы помните, антиукраинского он не говорил.
Сдаться Путину не предлагал. Белый флаг не вывешивал.
Украина называл незалежной, но это совсем не важно.
Теперь к его офису националисты несут траурные винки и угрожают человеку расправой.
Это, собственно говоря, приемная депутата Гиганова Одесса.
Читаем вон к акупантам Россия Враг, штаб сепаратистов и гейтез Украины.
Если бы просто намаливали гадости.
Хотя это порча имущества в присутствии правоохранительных органов, обратите внимание.
Гиганову обещают отбить башку, это прямая угроза, прямая отстат, и еще раз за что?
За то, что в нашем эфире, в эфире российского телеканала, агрессивного телеканала, депутат заявил о том, что
большинство украинцев чтят свою память и пребывают в ужасе.
От того, что представители правого сектора снесли барельеф Маршалу Жукову.
О каком налаживании отношений с ними, с украинцами мы можем в этой связи говорить.
Это с одной стороны и с другой. Посмотрите, пожалуйста, вот на эту фотографию Зеленский нацепил на себя нацистский шеврон с черным черепом и костями.
То есть даже Порошенко себе такого не позволял. Он хотя бы играл в вояку, а Зеленский пошел еще дальше и решил поиграть в настоящего нациста.
Еще приличных слов для того, чтобы назвать то, что на Украине превратился день памяти жертв Голоды 30-х годов в СССР,
ну или так называемый, как там говорят, как хотят там называть.
Голодомор не осталось самый мягкий эпитет, который приходит на ум, это Пляскен костях,
Зеленский, как его предшественники, тоже взял на вооружение излюбленный конек украинской антироссийской пропаганды,
назвал Голодомор геноцидом, он советский союз, который в свое время в современном Киевом отождествляет с Россией,
в России организовал искусственный голод в украинской СССР,
приведший к колоссальным человеческим жертвам.
Хотя в тридцатые годы мы все прекрасно знаем,
в Советском Союзе, кроме Украины, голода Липоволожия,
Северный Кавказ, Южный Урал, Частично Сибирь, Казахтан, Беларуси.
То есть это была общая и есть трагедия.
Более того, украинцы участвовали в революции, воевали за большевиков,
состояли в КПСС, в том числе в руководстве партии
И в том числе во время голода мора, так называемого, украинцы тоже были этой самой советской властью.
Смотрите, как память и трагедии превращают в дешевый пиар.
В нашей истории есть страницы, которые очень больно вспоминать, но забыть которые невозможно.
Беды, которых нормальный человек не пожелает даже своим врагам.
Трагедии настолько великие, что человечество еще не придумало слов, чтобы описать ту боль, которую пережили украинцы.
Сегодня мы с вами чтим память жертв Голодомора.
Преступление геноцида, которое совершил тоталитарный сталинский режим против нашего народа, против народа Украины.
Можно бесконечно долго говорить о причинах и последствиях этой трагедии.
Большой объем фактов и доказательств все равно не дает ни уму, ни сердцу ответа на простой вопрос.
За что?
Как вообще может появиться мысль уничтожить целый народ?
Как можно забрать у людей последнюю крошку хлеба, осни и последние крохи надежды?
Надежды, что ты или хотя бы твои дети, доживут до утра.
Мы украинцы и нам все под силу, но есть две вещи, которых мы никогда не сможем.
Мы не сможем это забыть, мы не сможем это простить.
Я догадываюсь, что у нас в официальной риторике принято называть Зеленского симпатичным неплохим парнем, который нацелен на мир.
Но вместе с тем не до конца я осознаю, как мы можем пройти к российско-украинскому миру после такого рода высказываний.
Какой геноцид? О чем говорит украинский президент? Что он имеет в виду, Гончаров?
Ну, прежде всего, имеет в виду, я так думаю, голодомор.
И это действительно трагедия для всех нас, кто жил и живет в Украине.
Например, все мои предки ни откуда не приезжали, всех кого, я помню, кого мы вспоминаем.
Они всегда жили в Украине. Полтавская и Донецкая область.
Давайте, пожалуйста, совсем по-простому. Что такое геноцид?
Попытка уничтожения одной нации.
Не было такой...
Это попытка уничтожения определенной группы населения по версии Зеленского Украинцев
по национальному, так считают Зеленские, или религиозному признаку.
признаку о каком национальном или религиозном признаке рассуждают
украинский президент описывая голод 30-х годов вот например взять то есть
убивали уничтожали море голодом именно украинцев и более никого и этот
преступный приказ отдал сталин это имеют в виду мои родственники и те
кто с нами общается и вспоминают те очень трагические события естественно
Рядом мы с украинцем были русские, были евреи, были гусины.
Послушайте, господин Генчарёвсовного президента.
Он говорит, кому могла прийти в голову идея уничтожить целый народ?
Он намеренно в вашу голову и всех храинцев, сколько у вас осталось, 30 миллионов,
кладывает эту мысль о том, что намеренно уничтожить целый народ.
Например, уже с высоты, уже своего возраста и своего опыта, я понимаю, что те руководители
страны, к которым было за 30 лет, они тоже были достаточно некомпетентны для того,
чтобы в той ситуации суметь вывести экономическую политику на такой муроли.
Подождите, то есть сидели русские и ели, а Сталин отдал преступный приказ уничтожать украинцев?
Грузины сидели и ели, а остальные все убрали, или нет?
Грузины ели, кто ел?
Не от того, что кто-то намеренно хотел.
Геноцид в чем? В чем? Геноцид.
Украинского народа, который вы никогда не простите, потому что Сталин, я цитирую украинского президента,
принял решение истребить целый украинский народ.
Что он имеет в виду? Ответьте мне на вопрос.
Всегда мы отмечали, что был голодовмор, но не была геноцида.
То, что сегодня вы озвучиваете...
Вы требуете ваша государство, или только Зеленский, требуют на уровне УОН и других стран признать голодомор геноцидом украинского народа.
Это ваша, не знаю, третья столк, на котором вы стоите, то есть НАТ и Евросоюз, и голодомор признать геноцидом украинского народа.
Вы, наверное, вот особенный украинец, вы этого не требуете, но ваша власть это требует сделать.
Я таким очень многие так думаю.
Хорошо.
Выпалитизируем.
И они политизируют эту тему.
Мы не политизируем.
Вы политизируем.
Они политизируют, раздувая и перемещая акценты на себя
только на украинцев.
Мы политизируем тем, что замалчиваем ее.
Кто замалчивает?
Да о чем говорится?
Где у нас траурный день по нескольким миллионам
россиян ходит от голода.
Где у нас обмолчивание?
Я еще раз говорю, кто замалчивает?
в этом зале, у многих умерли предки от голода.
Я знаю историю, я знаю, что только у меня несколько
человек умерла от голода, и я знаю, кто замалкан
эта тема.
Мягко говоря, нехитая.
Было ли это геноцид украинского народа, да или нет?
Было ли это геноцид украинского народа?
Было ли это атака на крестьянство?
Я отвечаю вам, это была атака на христианство в Украине.
Это был геноцид украинского народа.
Не только украинск, это была атака на христианство.
Вы считаете, это было?
И украинского христианства, и российского христианства, и казахских скотоводов, и северо-кафказского христианства.
Не думал, что не мог быть проводило?
Послушай, туда внимательнее.
По очереди, по очереди.
Где у нас траурка?
Я еще раз говорю!
Где у нас памятный день?
Мы помним о том, как поляков 400 лет назад прогнали из Кремля,
а по два-три мы даже с точностью до миллиона просчитать не можем.
Еще раз говорю, это все есть, если ты не знаешь, что послушать.
Где день памятный в России?
Ну, вы послушайте.
Если вы не знаете.
По ромеже есть.
В 2008 году государственная Дума...
День памятный, ать день памятный...
Послушайте внимательно, что дарешь?
Замолчите.
Замолчите.
в 2008 году государственный дом Российской Федерации своим постановлением
осудила этот акт именно голодобора и четко и велелось
свою позицию по этому поводу позицию понятно день траура должен быть это
наша позиция
даже когда же
Всё понятно. Академия наук высказала. Государственная Дума, официальная наша власть. Всё высказали.
Что происходит сейчас, на самом деле? Они пытаются сделать так, что русский народ, российский народ — это народ, который совершил еноцид.
Вот о чём идёт речь. Вот. Америку послушайте, что говорят американцы по этому поводу. Именно так.
Давайте послушаем полтора.
Послушаем, вы продолжите.
В 1932 и 1933 годах Сталины советский режим намеренно затравили голодом миллионы украинцев.
Это был рукотворный голод, это была трагедия, это было преступление.
Принимались законы, которые усиливали голод.
Эти колоски бшеницы напоминают нам о жертвах голодомора.
Мы никогда не забудем о голодоморе и его жертвах и этом преступлении против человечества.
Мы с Украиной.
Намеренно затравили миллионы украинцев.
Намеренно затравили миллионы украинцев.
Я заполню. Ситуация, смотрите, в чем заключается.
Если в абсолютном величине брать по количеству населения, погибшая,
то в Казахстане это 22%. Это больше чем на Украине.
Больше чем на Украине. Это раз.
Второе. Когда был перепис Украины в 8-10 году, последняя перепись,
Было 52 миллиона украинцев. 52. Сегодня, даже по вашим официальным данным украинским, их 42. На самом деле, говорят, 32.
Куда 20 миллионов денег?
Никуда 20 миллионов денег!
Что вам мешает День Трауров сделать в украинском вопросе?
Вот по чему правду надо сделать?
Где памятники? Где память об этом?
По полу что надо делать?
Вы оправдываете тем, что Казахстану был?
Я еще раз далеко не оправдываю.
А вы это не понимаете.
Если это есть и не защищаете, то на другой вопрос.
Хотя мы защищаем, это не ваше дело.
Не ваше дело.
Для вас говорите за себя.
У нас 145 миллионов населений в нашей страны.
И для кого-то Сталин это герой, понимаете?
А для кого-то нет.
Поэтому для нас никто это вы говорите за себя.
Да, я по свою семью, по мере, говорю.
И про многие другие семьи.
А для других, уважайте, другие семьи, в которых считают иначе.
Иначе мы превратимся в Украину.
А мы не хотим превращаться в Украину.
Мадретьте, Николин, перед вами депутат Государственного.
Вы задали четыре раза этот вопрос.
Вы думаете, у нас депутата государственная думает?
Глухие, может быть глухие. У нас в рейтинге без селлеров, даже книжных, две книги сейчас на первых местах о том, что вы называете голод и голодомор.
Так что не надо брать себе и своему народу.
Если бы и было по-другому, должны мы были понять, поминуть.
Прекрачай, подменять понятия.
В 8-ом году, государственным думать, чё-то высказало своё отношение к Голазомору.
Всё высказало.
А также в нашей стране есть идея памяти.
В 8-ом участье политических репрессий.
И каждый имеет возможность поминать тех,
кто ему кажется погиб незаконно в нашей стране.
Есть день, есть площадь, есть возможность это делать, поэтому то, что вы сейчас кричите, это передергивание, а это день, если мне не изменяет память, 30 октября в нашей стране.
Я прошу прощения, я позволю себе тоже рекоментировать то, что мы с вами услышали, когда американцы...
А молчи, сколько можно, театр одного клоуна.
Да, потому что симулируешь над этими. Если бы ты действительно за эту тему переживал, ты бы что-нибудь делал, а не только третий языком трепишь.
Я хочу обратить внимание.
Закрой рот. Хватит.
Я говорю сейчас о чем.
Сейчас, когда американец возмущается на эту тему, я хочу вспомнить.
Разве не американского Советского Союза именно зерном в эти годы?
В эти годы.
И Англия и Франция.
И Англия и Франция.
То есть они сейчас все возмущаются.
Но зерно-то наши брать знали, что у нас голод.
А я скажу вам подпольте.
Американцы в НКВД сожили.
Исключительно зерном брали, я тебе говорю.
Если они такие сердопольные, могли бы отказаться.
по-другому брать, но нет, им надо было...
Я могу рассказать вам эту историю, но прикройте.
У тебя не держание, подтувало, закрой.
Я еще раз говорю, они специально это делали.
Специально, чтобы потом не дать
стать на ноги Советской Республики.
Так получилось, да, что у нас произошло.
И народ пытался выжить, у меня лично в семье
у моего деда было 24 ребенка.
Эти годы пережил только трое.
Но никогда, никогда, клянусь вам,
ребята, в моей семье никто никогда не говорил
плохого, все понимали голов.
Это была общая беда, общая беда на всех.
Искусственная, неискусственная общая беда.
А вот по поводу Кулакова, которых ты рассказал,
что это заезжие были, как кулачки,
эти самые красноармейцы, да или большевики,
местные были, местные, которые приходили.
И похоже, что у них лицо было похоже на твое.
Потому что сейчас пошло то дело.
Я закончу, если ты поинтересуешься всеми процессами,
которые в то время происходили,
год был не только у нас.
Нибиралы отобрались, рули, рули, рули.
Такой рот, говорю, еще раз я говорю.
Да, это же партия, господин Николин.
Дайте кому-то еще кроме вас.
А что на меня?
Потому что, потому что перебиваешь никому, не дашь говорить, хам.
Я хочу о чем сказать, то время как раз, в это время голод был и в Польше.
Западной Украины, которая находилась тогда в составе Польши,
у них тоже почитает периодику того времени.
Почитайте, что было в это время в Соединенных Шатахамелики.
Во всем мире были неурожайные два года.
Это было и использовать эту общечеловеческую беду.
Для политических афер это низко, ребята.
Как минимум, низко и потло, я считаю.
Ну, это нормально. Человек так думает. Я заканчиваю.
Заканчиваю, потому что похоже Горбатова могила исправить.
Заканчиваю чем? Инсинуации на эту тему, когда Зеленский выходит, начинает на эту тему говорить.
Это в том числе, подтверждая, что человек, мягко говоря, нечестный с украинским народом.
Что он мог бы сделать в это время? Он мог бы сказать, ребята, давайте не будем делать политических инсинуаций.
Давайте в этой теме действительно разберемся. Вы же прекрасно знаете, что тот же самый Зеленский.
Несколько лет назад, когда был Ющенко президентом, он же шутил на эту тему.
95-й квартал назвал Ющенко сеньор Голодомор.
То есть тогда шутить они могли себе позволить.
А сейчас, когда он стал президентом, надо надевать маску скорбную на лицо.
Да, и рассказывать людям всю эту чухню по поводу того, что кто-то пытался оказываться украинским народом уничтожить.
Но это же абсолютная ложь.
Есть ли у нас сейчас возможность посмотреть про севера Голодомор?
Насколько я понимаю, что без перевода, если есть возможность без перевода, давайте тоже посмотрим.
Если нет, то давайте государственный департамент пока выскажется.
В этом ноябре мы вспоминаем миллионы украинцев, погибших во время Голодомора,
катастрофического голода, созданного варварской политикой Сталинского режима.
Ради намеренного захвата украинской земли, урожая и насильственной коллективизации
Советский Союз спровоцировал масштабный голод, смерть и безмерные человеческие страдания.
Сегодня, Украина опять подверглась атаки.
Российская оккупация Крымы, продолжающаяся агрессия на востоке Украины, привела приблизительно к 13 тысячам смертей.
И даже так Москва пытается манипулировать и уничтожить стремление народа Украины.
Но в своей коварной кампании Россия недооценивает стойкость украинцев и игнорирует их желание лучшего будущего.
Эта кампания обречена на провал.
Захвата украинских замет.
Ну и про сценюра Голодомора, давайте тоже посмотрим, потом окаром.
Голодоморок.
Катастрофического голода создают...
Пробую максималку.
Есть!
Что там?
Зашел в рабочий кабинет.
Тихо!
Тихо!
Сошел. Очень кабинет.
Я чего там слышно?
Ходит по кабинету.
Сел за президентский компьютер. Что-то печатает.
Сейчас.
Володарь Сесвиту.
Не то. Желыний король.
Опять не то.
Синьор Голодомор.
Слушайте, по-моему, он президентскому компьютеру по роль подбирается.
Точно.
Володарь Сесвиту.
Синьор Голодомор.
Самый Зеленский.
не то, что бы стыдно, но как минимум неловко за то, что было много лет назад, и я думаю, что теперь они бы так не шутили.
Действительно, вопрос о том, являлся ли голодомор геноцидом или нет.
Рафаэль Лемкин такой был израильский и польский юрид, который разработал концепцию геноцида.
То есть именно он сформулировал это слово и что это оно означает.
Он считал, что голод 33 года был голодомором. Мне представляется, что это действительно был геноцид в Украине, украинского народа, в России, русского народа и казахского народа, потому что Казахстан тогда был частью РСФСР.
Белорусского тоже.
Конечно же, для советской власти главными врагами были те люди,
которые не вписывались в то светлое будущее, которое она тогда строила.
Прежде всего, украинцы, донские казаки, русские крестьяне,
такие кулаки нормальные, их максимально уничтожали.
уничтожали и конечно ну такая логика была развития советской власти и да никто их намеренно не уничтожал
никто их намеренно не уничтожал для того чтобы снизить уровень сопротивляемости советской власти
конечно они были для режима того политического режима они были чуждом и враждебным элементом
Поэтому и украинцы, и русские, такие вот нормальные...
Украинцы были более чужды, чем казахи.
Ну, тема жителей Кубани более или не чужды?
Вот смотрите, значит, в Украине, в отличие от РСФСР, в 1933 году была политика, так называемых, черных досок.
Когда село привозили черную доску, вешали ее, это село просто полностью, фактически уничтожалось, замаривалось голодом.
В России такого не было, но тем не менее я представляю, что в России это был динацид против русских людей, против русского крестьянцев, против донских казаков, говорю отдельно, как человек, имеющий таких предков.
В общем то, мне очень печально, очень грустно, что наша власть сейчас, она так или иначе, ну хотя бы на ментальном уровне,
солидоризируется с теми людоедами, которые привели нашу страну.
Никто не с тем не ставили резируйся. Выскажайте тему. Мы говорим о том, что один этнос фактически обвиняют в уничтожении другого этноса.
Именно эту мысль нам пытаются донести.
Вот и всё, но это русский.
Сталин и советский режим про русских не будет.
Даже может быть не национальность.
Россия.
Россия.
Саташ детеляет советский режим с Россией.
И правильно.
Саташ детеляет и защищает ошибки советского режима.
Слушайте, мы защищаем не ошибки, а достижение советского
режима.
Да Владомор, это достижение?
Мы не защищаем от достижения, коих великое множество больше, чем ошибок, мы, естественно, чтим.
Я рассказываю вам, смотрите, я в свое время был ченом рабочей группы, парламент консаблейса, это Европы, по теме массового голода Голодомора.
Эта работа была три года, бурные десятки дискуссий, депутат саморадом,
нуруство командировок, исследований, документов и так далее.
И нам удалось абсолютно точно доказать практически всем депутатам.
И они, даже будучи антироссийскими, приняли резолюцию о том, что вот этот массовый голод был не геноцидом
о трагедии объединяющей народы.
Они, с помощью своей концепции геноцида, хотят расстроить
ненависть между народами, в чем разница между ответственными
политиками и безответственными интриганами.
При этом, что думаете, Акара Зеленский не знает правду
что ли?
Все публиконы.
Я известно, что про голодавор несколько проходимцев
пишут.
Все серьезные ученые, все публиковали о том, что
Коммунистов можно пар заразное обвинять. Вот Андрея обвиняет. Многие другие.
Ну, коммунисты не были нацистами-националистами. Они были националистами. Для них все народы были одинаковые.
И это все знают. Все знают причина массового голода.
Это сочетание того, что деньги брали из деревни на индустриализацию.
Это того, что Запад хотел только действительно зерно получать. Никаким другим образом не хотел.
И плюс еще, вот эта советская система,
которая была нечувствительно страданием людей,
и вот это сочетание ударило по всем нашим народам.
Все они знают, Зеленский знает,
эти все знают и сознательно лгут,
для того, чтобы расстраивать ненависть к России,
расстраивать ненависть к народам.
Поэтому по большому счету,
тех, кто сейчас говорит о еноцидии,
Но скамье подсудимо за наглую ложь расстраивало не ненависти к народам.
Вот такая правдой логика, Андрей.
Сергей Александрович, я не думаю, что мертвым будет лучше, если они узнают, что их уничтожали не по национальному, а по классовому признаку.
Это великая трагедия. И да, организовывали это и русские, и украинцы, и евреи, и казахи все.
У нас была много национальная страна, много национальная партия, и ошибки были много национальными.
Да, и мы должны их осудить, Андрей.
Мы натридцаем ошибки, мы говорим, да, это чудовище трагедия.
Это в учебниках и школьных написано.
Мы должны сделать все, чтобы не допустить этой трагедии.
Но не допустить этой трагедии,
в том числе означает, никогда не допустить к власти
негодяев, которые расстраивают милые сгорода.
Вот это, Верховный Радост.
Мы хотим сказать, что, разумеется, украинское современное
власть абсолютно цинично пользуется этой трагедией,
этим голодом, который объединял скорее нашу страну для
того, чтобы выставить право слова у Российской
Родерации, потому что право приемником Советского
Союза, вам сказал Зеленский, является Российская Федерация.
Все ошибки, Сталина, это ошибки России, ошибки Путина, а Путин и Россия
делают вывод в Зеленский страна агрессор. Арать и вяжать не надо.
Лишь обратите внимание, что это искусственная манипуляция.
И к огромному нашему, к сожалению, этим увлекался Петров Алексеевич Порошенко,
Но с этими же тезисами пришел и новый президент Украины,
господин Владимир Зеленский.
Что бывает с теми, кто пытается налаживать отношения с Российской Федерацией,
мы сейчас узнаем от Богдана Гиганова, который, на взгляд,
националистов украинских имел неосторожность приехать в нашу программу,
на наш взгляд, конечно, проявил и смелости, и мужество, и снова и снова подчеркиваем.
Ничего антиукраинского в нашем эфире Гиганов не говорил, не призывал сдаваться, не клямил власть единственное, что он сказал, что очень сложно и при новом президенте Зеленском достучаться до истины и уважительно относиться к своей истории.
Здравствуйте, мы вас приветствуем.
Давайте прежде почитаем социальные сети. Мы уже показывали видеокадры, которые наснимали правосейки, разрисовывая вашу приемную, ваш офис, но в социальных сетях вам в самом деле ухажают расправы. Давайте посмотрим.
Я не понимаю, почему депутаты самопомощи и глава городского совета Судовой дружат с Гигановым, которые посещают передачу 60 минут и принимают участие в пропаганде против Украины.
Он там рассказывал про злых фашистов и про то, что в принципе
правоохранительной системы на Украине нет.
И ничего хорошего тут не происходит.
Депутат Одетского городского совета просто взял и прошелся
по небесной сотни по всем тем, кто погиб за свободную
Украину на востоке нашей страны. Это просто так оставлять нельзя.
Это депутат Одетского городского совета Богдан Гиганов сегодня в Москве.
Ускобеевый на России один.
И он неплохо себя там чувствует, хотя должен был бы гнить в тюрьме.
Гиганов, ты можешь исправить ситуацию, выложив у себя сегодня в пост про Голодомор и то, что это сделала советская власть. Давай. Время еще есть.
Мразь, коллаборант и предатель должен получить свое везде и всегда.
Ну а что вы хотели? Это чему, а на 6-м году войны едет к акупантам давать интервью их СМИ? Как его еще рожей в говно не макнули на улице? Непонятно.
Зачем портить фасад? Лучше просто поймать пророссианского ватного п*** и отмить башку. Надеемся, так и будет.
Богдан, как вы?
Ну, я замечательно. Я прогулялся сегодня по утренней Одессе.
Услышал в свой адрес много положительных отзывов от нормальных Одесситов, от нормальных украинских Одесситов.
Но, вы понимаете, я против того, чтобы этих, ну я не знаю даже, как их назвать, правильно, пиарить.
Вот я просил вашу редактуру.
Вы же понимаете, для чего они это делают? Я повторюсь, я настаиваю на этом, что это одни и те же люди.
Они же жгли лампадки после митинга, посвященному Жукову, они же, они же, собственно, повредили такой виртуальный, мемориальный, памятный знак состоящих с кафе на Куликовом поле.
Это одни и те же ребята. Просто местные телеканалы, их уже просто парноедально ненавидят, они их уже не показывают.
А чем меньше им дают внимание, тем больше они о себе пытаются заявлять.
Поэтому я, конечно, не понимаю, то есть сейчас получается,
после того, когда вы их показали на своем телеканале,
в своей программе они будут еще больше, я так понимаю,
гордиться собой и делать какие-то действия,
которые будут приблизительно такого же толка.
Но на самом деле я считаю, что поездка была абсолютно нужна,
потому что информационный вакуум он действительно разрушен, я и говорю сейчас не про местные
телеканалы, местные телеканалы которые показывают и дают возможность объективно высказывать свою
точку зрения, которая собственно один в один была повторена в вашей студии, я им благодарен,
но центральные власти они как не хотели слышать, так и не слышат, а сегодня я уже знаю,
что многие народные депутаты будут инициировать дальнейшее развитие событий, как негативное
в мою адрес, так и мне были, ну я не знаю, там 4 или 5 человек позвонила даже из слухнарода,
которые готовы в случае чего, чтобы просто вот задумаетесь, если у тебя там возникнут какие-то вопросы,
мы готовы тебя даже брать на порог. То есть есть нормальные люди, а если немножко другие,
назовём это так. Это же общество, в любом случае есть, ну, семени без урода, так же и у вас,
простите, в любом случае есть свои какие-то негативные положительные…
Совершеново право, общество, особенно украинское, наверное, страшно-разнородное,
но потому и придумали власть, потому и придумали правоохранительные органы. Это же право нарушения,
вы обратились в полицию за угрозы собственной жизни.
Вам же обещают, что отбить башку, цитирую.
Далее цитировать невозможно насмотреть дети.
Их поймали, их наказали, как-то отреагировали,
заставили отмыть офис. Как он сейчас выглядит? Офис, например.
На, Ольга, я сегодня был там, я увидел сотрудников полиции,
я думал, они подъехали после какого-то своего совещания оформить этот инцидент.
нет, они там оформляли какую-то тп, я попросил их отреагировать, они, извините, это не
наши дела, это другой экипаж. Все дело в том, что как раз-таки к этим радикалам у меня
претензий нет, у меня с ними очень долгие отношения, это 5 или 6 атака на офис, если вы обратили внимание,
она все состоит на дне двери железных брам, раньше там были ролеты, просто мне очень дорого
их постоянно было восстанавливать и пришлось привернуть способ защиты, то есть удешевить
восстановление, всего лишь краска, ничего страшного, завтра уже это будет выглядеть совершенно по-другому, мы это отмоем. Другое дело, что жить таки, ну,
не хочу сейчас даже о них говорить больше, но в опьющисти, наверное, или может быть вот-вот такого возмущения, как мы его,
такие общественного, и я опять-таки это слышу, это деситов, доставляет тот факт, что это все происходило под
покровительством или, я не знаю, под одобрямцем полиции. Я сейчас уже утром пробую разобраться представителей,
какого органа это были, потому что у нас полицию тоже раздробили, там есть патрульная полиция,
есть Рая Деловский, они, в принципе, одни и те же форму там одевают, поэтому пока, в общем-то,
пытаемся разобраться. Заявление написано, и я думаю, что буду вопрос поднимать и в УВБ, потому что
они никак не пытались противостоять совершению преступления, а это 296-я статья «Кулиганство»,
там есть разные степени наказаний, а учитывая, что у этих товарищей есть уже по несколько
статьей, в том числе по моим обращениям и заявлениям, они однозначно должны нести
попадать под статью, как рецидер. Поэтому будем сейчас еще дальше с этим разбираться и хочу
сказать вам, чтобы вы просто понимали, что вот чтобы не писали там в комментариях боты, там в основном
людей живых мало. Есть некоторые конструктивные люди имеющие другую точку зрения, я их приглашаю.
Шукову тоже боты выпиливали. Фотографии сожжённых в Одессе тоже боты сжигали, ад весь этот устраивают, тоже боты.
Может быть, поэтому на Украине такая ситуация. Не слишком ли вы легкомысленно относитесь к этим правосекам, исходя из того, что и наказывать их тоже не следует?
Я просто скажу, что у меня нет других возможностей, кроме как говорить то, что я думаю, взрывать.
Так идите в полицию сейчас, пишите заявление.
Ну я хочу сказать, ну я выпиливали действия, конечно же производят это вот одни и те же хулиганы.
Ну жулики, преступники, аморалы и подонки, я по-другому их назвать не могу.
Они же конечно же подтягиваются и в комментариях это такие, ну я не буду сейчас их там допятить,
потому что чем больше ты о них говоришь не лицеприятного, а они от этого в общем-то больше...
Мы с вами говорили здесь, уже в этой студии об этом. Сделать с ними я абсолютно ничего не возможно.
Главное слово не произносить.
Закандательное и даже с точки зрения морально. Их пожурить просто некому.
Безнаказанно.
Потому что если ты их будешь хотя бы указывать на то, что они сделали, не очень хорошее дело, то тут же достанется как вам. Вот и все.
Поменьше мире.
Понимаете, Евгений, смотрите, тут какая-то часть власти их покрывает. Это нужно признавать и так и есть.
Но это не вся власть.
Да, это такой секрет Палишинелли, вы нам только что вылезли.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое.
Берегите себя.
Богдан Гиганов приехал к нам в студию и обещают наказать покарать.
60 минут, очень скоро вернемся.
Наконец-то это произошло.
Она один человек, который знает все и про всех.
Народный как бы мэр Горловский, Эдуард Матюха, его зовут,
казался киевским шпионом.
Вот такие новости пришли на выходных.
Сенсация невероятного масштаба, абсолютно бывший народный избранник,
рассказал о том, что связывает Донбасс и Кремль.
Потом мы не знали.
Казалось бы, человек работал под прикрытием целых пять
лет времени, чтобы собрать компромат на российских
военных.
Ну уж, предостаточно, да?
Так что же рассказал шпион или шпигун украинским
телеканалам?
Давайте посмотрим.
На сайте Миротворец вы представлены как Махровый
в кавычках Сепар.
Кто вы?
Я являюсь разведчиком главного управления разведки
Министерство обороны Украины.
Я впервые за всю свою телевизионную карьеру имею возможность
открыты снимать реального разведчика такого уровня.
Он был глазами Украины с самого начала войны.
Действительно, Эдуард – это человек, который предоставлял
очень много информации, который просто необходимо
главному управлению разведки Министерства обороны Украины.
Наш человек в Горловке делал блестящую карьеру.
Эдуард стал первым городским секретарем компартии
начал налаживать контакт с московскими коммунистами
Геннадим Жугановым и его партии.
Стайсаевым и другими российскими коммунистами
Идуард формировал так называемый «гум конвоя»
и узнал, что одной из их задач было отправка
на личных боевикам.
Мне известно на сто процентов, что так же на личные
и во внушительных объемах доставляются в том числе
из-за счет так называемых «гуманитарных конвоев».
К этому гуманитарному конвою присоединяются соответствующие
автомобили с наличностью.
Комазами. Наличные. Реальный разведчик такого уровня. Цитата из этого сюжета.
Я просто вам, господин Гончаров напомню, что вы иной раз запугивали, когда Россия и Кремлёв сообщали про оружие хотя бы,
ну про танки вы нам говорили. А теперь мы с деньгами автомобили посылаем.
То есть смехотворно, российская угроза.
Что самое характерное, там выдают наличными деньгами.
Наличными.
Танки покупают с наличными.
Нет, ну выплачивают зарплату.
Наличными.
Вы ошиблись, ДНР уже давно карточки, если и банки.
Но если мы возвратиться к этому сюжету, которую вы показали, то, конечно,
откровенно говоря, я не доумеваю.
Я тоже что-то откровенно не доумеваю.
Не надо раскрывать разведчика.
Да, вы вон по какой причине.
Я еще раз. Пять лет человек трудился,
не погладая своих разведческих рук.
Что он разведал?
Он работал на Главное разведовательное управление.
И он выполнял соответствующие задания.
Я считаю, что не надо его раскрывать.
Не надо, но раскрыли уже, что он разведал.
Он точно так же с нас продолжит работать сейчас.
Если он закончил выполнять свои какие-то задания,
то у него остались какие-то...
Где российские танки? Где российская армия? Где путинская агрессия? Где? Пять лет человек?
Самое интересное, что совсем скоро, возможно, мы узнаем об этом, как в свое время Путия...
Почему он сразу не рассказал об этом?
А пока только Зюганова видел.
Ну, как мы узнали об Александре Парвусе. Пусть сейчас сколько лет, кто был в общей стиме нам октябряской революции.
Одни фантазии на самом деле в этой истории, потому что этот человек получается самое главное, что дел, что он вербовал Зюганова, что ли?
Геннадий Андреевич, полбу мне кажется трестного бы, да и все.
Там у вас уже нестыковки, товарищи разведчики, нестыковки, значит, у вас там конвой показан, который МЧС наш государство отправляет.
А Геннадий Андреевич другие конвои отправляет. Каком партии свои конвои?
Своей конвой.
То есть уже...
Уже, собственно говоря, вы абсолютно здесь и простовалась.
Ну, разведчик такой.
Я вам скажу, какая разведка, таковые из пионы, нормально
всё.
В чём проблема?
Всё нормально.
Нам надо заметить, что такое народная мая.
Игорь Горловки, сразу скажу, знают, говорят, он в Горловке
мукой торговал, у него хлебные точки были, то есть если он
на гуманитарной помощи делал.
Откуда это мука?
Она как раз, он воровал этот комвой, часть комвой, которую,
мы отправляли, так сказать, наши коммунисты туда, надо правильно делать,
отправлять. Ну вот такие люди, которые мы сотрудничали, они воровали и торговали, это же мукой.
Это была его диверсия? Да, это диверсия. Самая главная диверсия была. Это абсолютно точно.
Поэтому он известен этим делом, а не надо говорить, что он был там мэром, он был мэром по месяц.
Три дня или четыре? Три дня. Его потом, как вы сейчас говорите, никто его не выбирал, это вот так вот получилось.
Поэтому, конечно, разведчик там еще тот.
Богарадь, даже ни одного солдата не нашел.
Сорги, ну вылитый, посмотриться.
Но им важно воевать-то с Россией, понимаете.
Это главный императив, иначе они воевать с ДНР.
Это, конечно, надо признать даже, что ДНР и ЛНР разгромили их там, и в Дибальсово, и в Лавайске.
Ну как, ну позорище. Соответственно, воевать-то над с Россией.
Вот единственное, с кем он там мог воевать, это с компартии Российской Федерации,
наверное там с Зюгановым там какие-то свои там им не знаю агентов наверное
надо ена де Андрея мне кажется он снабжал дезинформации российских
коммунистов но если проходить к серьезному то конечно они работают там
активно и уничтожение еве захарченко моторол конечно это надо заметить их рук
тело это абсолютно то есть они нас поэтому надо относиться серьезно но в данном
в том случае этот шпион, конечно, его по тому и раскрыли.
Он разведчик.
Это у вас у шпион.
Каков шпион?
Това и деятельность там.
Ну, российскую угрозу вы в самом деле дискредитировали.
Невозможно к этому относиться серьезно.
Этот материал подается как сенсационные сведения
о действиях Российской Федерации на Донбассе, о действиях
никаких нет.
Нет никакого.
Ни вмешательства, ни участия, ни агрессии, ни танк, нет
вообще никого.
Это не серьезно.
Мы вам пытаемся это доказать.
Не серьезно.
И вся ваша риторика не серьезная, она упирается вот в таких шпигунов, в данных нет.
Нет данных, ничего не смогли накопать за пять лет.
А копали, как он говорит, глубоко.
Почему? Почему?
Вот помните, значит, вот действительно, они кого-то убили там, но в принципе, эти люди, они профессионально как бы не очень.
Ведь они же воюют на стороне террисичка по сути дела режима, незаконного.
Все знают, что это хунта захватившей власть, все знают, что не воют против собственного народа.
Все знают, что вы в команде, не у нас висли.
Все знают, что не подавляют.
Вы противы чарурам, как в предыдущем сюжете показывали.
Все знают, что не заработают на негодяи.
Поэтому эти офицеры, люди с разрушенными моральными ценностями,
эти люди, которые уже предали свой народ,
вот это предатель Украины.
И как предатель Украины, в них остаются только
Виски человеческий материал. Люди, которые в будущей Украине, когда станет свободной,
тогда они будут сидеть на скамье подсудимых и отвечают за свои преступления.
Что является для вас?
Сравнили тоже, да.
В Россию едет Ротару, а она считает Крым Украинским. Знаете, какой скандал?
Ух!
60 минут, скоро вернемся.
Большой скандал.
Разгорается вокруг народной артистки.
Сэр Софии Ротару певица решила в этом году приехать на фестиваль Песне Году в России,
но оказалось, что ее прошлый отказ в России еще не забыли.
Тогда представители артистки в последний момент отменили ее участие,
ее выступление сослашись на события, которые происходят между Россией и Украиной.
Произошло это как раз в тот самый момент, когда Петров Алексеевич Порошенко
пытался ввести военное положение как раз во время керчинской провокации сегодня,
ровно год, но другим украинским исполнителям таки удалось приехать.
Теперь в Совете Федерации. Там тоже пылки и страстные люди. Гражданка Украина, Ротару обвиняют в желании заработать на России и русских и предлагают наказать пустыми залами.
Давайте мы сначала послушаем заявление, предложение Валерия Рязанского. Послушаем, что ж нам с ней делать?
Конечно, говорят, что культура и искусство вне политики, но в жизни не так. Могут критиковать страну, говорить, что здесь все плохо, но когда нужно заработать и едут в Россию.
У Минкультуре должен быть инструмент влияния на таких артистов, но это не должно быть составление черных списков, подобно тому, что происходило на Украине.
Лучшим ответом на такие выступления стали бы пустые места в зале.
Так.
Если есть возможность, давайте выведем фрагменты интервью. Это правда не сама Ротару, а сестра Ротару, которая сообщала, что София Ротару отправляла банки с вареньем в АТО.
И даже переводила деньги на нужды украинской антитеррористической операции.
Все, разумеется, впечатлились, что нам делать действительно составлять черные списки.
Но, наверное, как-то не в нашем стиле. Наверно, как-то слишком по-украински.
Слишком радикально и агрессивно. Мы же люди цивилизованные. Как нам ответить?
Ну, плюс-минус.
Так. Давайте лучше плюс.
Да, потому что вопрос такой. Она таких заявлений-то сделала массу, это надо заметить.
Тебе печенюшки там раздавала, там вместе...
Это была не она?
Да, это были они.
Какие печенюшки? Это был Лануланд.
Вот и она там же присутствовала.
Она свой выбор сделала, это гастроли по воинским подразделениям Фнациков на Дамбасе.
Вот, пожалуйста, туда. Пускай там и поет.
Ее там точно оценит.
Ну, то есть вы простите за черные списки.
Причём тут чёрные списки. Это не чёрные списки, это конкретно. Если артист идёт в политику, понимаете?
Вот он пускай там и остаётся. Соответственно к нему надо относиться как к политику, а не как к артисту.
Понимаете, вот я была не так давно там на одной группе, которую мне нравится.
И там барабанчик с украинскими корнями начал что-то рассказывать про то, как правильно там делает Украина, как плохо Российская Федерация.
Его в зале быстро освистали и сказали, ты песни и пои.
Песни и пои не надо тут рассуждать, повалить.
Он заткнулся быстренько и стал там играть все хорошо.
Но если ты дорогой пошел все-таки в поличку,
будь добр, что к тебе будут относиться именно так.
Неважно, что он там делает и какое он поет.
Она прекрасно всеми облюбована.
Мы дали ей орден, там почета.
Молдавия дала там награду.
герои Украины, все отлично. Ты чего лезешь в политику? Ты в ней ничего не понимаешь.
А если решила так сделать, твоя судьба, как у Верки Сердючки, спела гудбай Раша.
Ну и гудбай, где она есть? А у Верки Сердючки ты где?
Алексей Сань, так что, ваше предложение какое? Не пускать, что ли, на территории?
Не пускать. Я знаю, не пускать, то есть запретить веечего тут делать политикам,
Которые говорят, что Россия нахлестна, а она говорит о ГУСом.
Почитайте его высказывание.
Нечего не отчитывать туда.
Задекларировался, что у нас 8 миллионов зрителей хотят его слушать.
Вы считаете, что надо запретить?
Алексей, а я предлагаю решить всё рассамим россиянам.
Господин Рязанский, кажется, его зовут.
Давайте дадим ему, скажем, дворецъездов, а госпожа Ротару, олимпийский.
И бесплатный вход.
И у кого больше соберутся народа.
У кого больше пустых мест будет, соответственно, один выиграет, один проиграет, и решат зрители, приедет на выступлении господина Рязанского, по головам.
А он поет, а он поет.
А я не знаю, пусть он читает свои лекции, рассказывает про черный, белый, конечно.
Давайте, прежде чем что делать, нам картня директора Софию Ротару на прямой связи Сергей Лавров.
только времени про диалог между народом.
Сергей Викторович, вы видите, какая дискуссия в нашем
обществе.
Вы видите, как нам россиянам не нравится, когда вы посылаете
банки с вареньем в ато.
Мы можем с одной стороны хихикать на эту тему, а с другой
С другой стороны, дело серьезное, объясняйтесь.
Давай деньги на убийцу, людей.
Объясняю.
Деньги давал.
Давайте послушать.
Катя Ротару никогда не спонсировала войну, никогда не посылала
банки с вареньем.
На самом деле, то интервью с сестры Лиды – это полная
подстава и полная, скажем так, ложь журналистов и
желтой прессы.
София Михайловна – абсолютно миролюбимый человек.
Она никогда бы не спонсировала войну, никогда в жизни.
У нее есть кого спонсировать, у нее 5 сестер и братьев, у нее внуки, у нее дети, у нее сын.
Внуков надо поставить на ноги. И вот их она спонсирует.
Поэтому все высказывания о том, что она кого-то спонсировала войну, это абсолютно ложь.
И что касается заработка в России, тоже хочу пояснить.
В этом году артистка приезжает на песню года.
Песня года всегда была бесплатной для всех артистов.
И София Михайловна, в том числе, бесплатно работает в песне года.
Смотрите, в прошлом году, вот как вы уже сказали, Порошенко пытался ввести военное положение в Украине.
Но он не просто пытался, он его сделал, и мужчины от 18 до 60 лет не могли выехать из Украины.
И это случилось именно в тот день, когда София Михайловна не нужно было выезжать на песню года в поезд.
И мы побоялись провокации, потому что могли бы с поезда снять звукорежиссёров, балет, мужчину-администратора, да?
И, конечно же, она по причинам, на самом деле, мотивинованным не смогла приехать.
В прошлом году, если вы помните, её просто разорвали в прессе на телевидении о том, что она кинула Россию и не приехала выступать на песне года.
В этом году, по личному приглашению Игоря Яковлевича-Курутова,
она приезжает в Россию на песню года.
И что? Ее опять разорвали?
Разорвали, как вам сказать?
Как вам насказывание сенатора Рязанского?
Как вам вся эта дискуссия, да?
Да вы знаете, что касается Рязанского,
я просто не знал его до этого конфликта.
И, в общем-то, этот пиар на имени Софии Михайловна Ротару,
его хоть узнают, теперь вся страна узнает, кто это.
А мы вас не знали, такая чёрта.
Так, слушайте, слушайте.
Но то, что ли ты, вы бы знали, познакомились, все хорошо, но нормально, в порядке.
Да, познакомись.
Приезжайте, приезжайте и не посылайте варенья.
Никогда.
Какое я имею в виду, в атор.
Не было никакого варенья.
Не было, и слава Богу.
Не было варенья, мы вам верим.
Я вам говорю, вот вы знаете, вот этот вот сенатор Рязанцев, который это утверждает,
ощущение, что он эти банки с вареньем передавал лично.
Это сестра Ротаро, да.
Он точно не посылал.
Спасибо большое.
Спасибо.
Это волонтеры наши.
Единственное, там было интервью гордона.
Это прямая цитата.
Поэтому братья отрицать тоже неловко.
Кто-то в какой-то момент когда-то соврал
или слукавил.
Что-то такое...
Решительным образом.
Мы цитируем.
Мы цитируем.
Значит, сестра немножко обманула.
или может быть вы сейчас шутку преувеличиваете, но нынешняя позиция там кажется симпатичной.
Мы вас ждем и всячески приглашаю.
Спасибо вам огромное.
Спасибо, а Софья Ротару любит вас.
В том числе знаком с Сочи Михайловной Ротару.
Тригей, спасибо большое, будем рады видеть.
Я действительно знаком с Сочи Михайловной Ротару и с ее семьей, ее сыном.
Я думаю, что все-таки истинно здесь несколько посередине.
Возможно, сама она и нет, но насколько я помню, а я очень хорошо помню.
Я очень хорошо помню.
Дотке Руслан симпатизировал с этим Майданным событием.
И его окружение, подожди, я расскажу.
Так в том-то и дело, Юра, у нас все, все наши выводы
основываются на том, что где-то кто-то там, что-то
про нее такое сказал.
Если бы было где-то что-то прямо, то мы бы и судили.
А так нам какая-то сестра, где-то там, какой-то стране
что-то там взялось, про какое это она не обязана.
Вы же сами сказали, что Петя она обязана, вот она
паёт.
А если перед политикой не лезть, вот она и не лезет.
Ладно, давай, пуля, что же самое?
Это политика заговорила.
На самом деле, космос практически каждой украинской семьи.
Когда кто-то в семье сходит с ума, а когда она...
Ое мнение супер авторитетно.
Но у нас есть еще более авторитетное мнение.
Юрий Гордиевич.
Юрий Лазас с нами на сеть.
Здравствуйте.
Но мы знаем, вы, если иной раз что-то формулируете,
то это обычно получается.
Ух, колёстка, и здорово.
Мы даже вопросу давать не будем.
Как относится к происходящее?
Я слышал.
Ну вы понимаете, в православной традиции всё-таки осуждать не человека, а поступок.
Поэтому когда мне позвонили в первый раз, а мне позвонили раз в десять по этому поводу,
спросили, как вы относитесь,
я начал искать сам поступок, я его в интернете не нашёл.
То, что там говорят какие-то сестры, это совершенно левая информация,
потому что сестра-артиста Многопупкина говорит,
потому что он самый большой семейник такой и абсолютно любит свою жену, у него 8 небрачных детей.
Поэтому чё слушать всяких сестер?
Сами слов от Ротара я не слышал.
Но я хочу немножко в другой аспекте всё это представить.
Поймите, что необязательно самим поддерживать этот Майдан, не обязательно самим поддерживать,
а то дело в том, что на Украине, насколько мне известно, все платят налог на войну.
даже за мобильную связь и везде, везде, везде. Любой концерт, который происходит на Украине,
часть этих средств, если он происходит официально, идет на поддержание боевых действий.
Поэтому даже все наши артисты, выступающие там, включая Михал Михайловича Жванецкого,
там Успенскую, все, кто отработали сейчас концерты на Украине,
часть своих денег перевели на поддержку украинской армии.
Поэтому что тут говорить? Аратарова она, она спела,
Я ты, она вместе целая страна, вместе дружная семья, Славе мысто тысячи.
Она, в отличие от многих наших, которые там сейчас работают,
она еще и ратовала за дружбу, за мир.
Поэтому она не зря герой, не зря герой, не зря народная артистка.
А то, что байкотировать, ну как ее байкотировать?
Она была в свое время самой популярной в России.
И у нее было столько концертов, что физически не могла их даже все отработать,
потому что столько было желающих.
Они все здесь, они все ее любят, и как будете, что-то там байкотировать, глупость какая-то, несусветная.
В общем, ждем, ждем, да, с концертом?
Конечно, пускай приезжает, пускай приезжает тебе, сама она ничего не говорила, я в интернете не нашел.
Спасибо вам огромное.
Да, тут же главное еще раз, не превратиться в официальный Киев, который на уровне министра культуры Украины, я имею в виду, запрещает россиянам приезжать на Украину.
И украинцев в Россию не отпускают, потому что мы здесь чрезмерно для них агрессивны.
Это же тоже нам не подходит. Нам же не нравится эта логика.
Спасибо большое.
Нам лойки такая не нравится запрещать все, кто за дружбу.
Мы должны всех поддерживать те, кто за дружбу.
Но я, честно говоря, так и не понял. Ротара, она за дружбу или за вражду?
Пускай объяснит.
А вы не думаете, вы песни слушаете.
Но одни говорят, что она поддерживала карательную операцию,
Другие говорят, что нет, она вроде бы и нет, но я хочу узнать, есть она поддерживала.
Я считаю, что мы должны вообще, говоря, это то официально признать военным преступлениями.
И все, кто поддерживает, они вообще-то под суд должны идти.
Черт, там убили тысячи людей только за то, что они любят Россию.
Только за это. Если поддерживала, то должна быть запрещена официально.
Запрещена.
Да, но не решение Минкульта.
Да, это вы, женщина, знаете, что она Крым считает,
что это украинское.
Человек имеет право считать, что он сюда.
А вот поддерживать его детьми,
а если у нас нет такого решения,
то у нас есть гражданское общество,
которая, если на поддержу военные преступления,
должно встретить ее.
Она великая советская курица.
И давайте все ее послушаем. Естественно, как-то она...
И адекватность. Давайте, пожалуйста, отправлять Стёму, Софию Михайловну, приезжайте, пожалуйста, милости просим.
Нет, не милки.
Была программа 60 минут. Господи, что влюб служит, не будет. Была программа 60 минут, то вести сейчас, смотрите.
Всего доброго. До свидания. Нет, говорит.
Спасибо большое.
