Добрый вечер, Путин согласился на переговоры по ситуации на Донбассе, абсолютно в любом формате сказал, это может быть интересно.
Речь, конечно, идет о предложении Зеленского усадить за норманский стол лидеров США и Великобритании.
Согласны ли они? Надо ли это им? Зеленский не знает, сегодня приказал новому главе Генштаба Хомчуку отвечать на провокации диверсантов.
Это первый его военный указ, и это указ не его прекращения огня на Донбассе.
Приказ тут же исполнили сегодня утром смертельное ранение в сердце
от украинского снаряда. Получилась 70-летняя женщина, жительница Горловки.
Это первый погибший гражданский во время президентства Зеленского.
То есть это первая кровь на руках нового президента.
Уволить Климкина сегодня не смогли уже третий раз.
Россию предложили переименовать в Москве русский язык.
Русский язык называть российским, то есть занимаются ерундой, а лучше бы занимались делом.
С момента президентства Зеленского на Донбассе каждодневное обострение в сторону мирного населения
выпущено порядка 300 снарядов, в основном 120 миллиметров, разрушено уже два десятка домов.
То есть мирное предложение, то самое кучмое, не стрелять, за которое Зеленского обещал, на крещатике повесить господин Ярыш,
Можно расценивать как у смешку. Точнее, Зеленский в очередной раз пошел на поводу у отявленных радикалов.
Смотрите, какой на Донбассе кошмар. Детей телевизоров лучше убрать.
Спасибо, Гольмонский. Вот был прилет.
В доме полностью разбило всего.
Начался обстрел на 20 минут 12 ночью.
До трех часов били. Затем сделали перерыв. Появился беспроводник, обследовал это дело.
И в пять часов снова начался обстрел.
Вот сегодня я покажу, как в своем дворе, где я собрал вот такое количество.
Сколько раз мою семью мы могли убить?
Три дня подвергнаться в Терри, но по селу не было, а вот потому, что не делили в Терри, и отнимали в Терри в селу.
Кирилл Борисович.
Спасибо, что с меня начинаете.
Что вы творите? Что творит Украина?
Да, я как гражданин Украины несу солидарную ответственность
с тем, что происходит сегодня в моей стране.
И, к сожалению, отказываться от ответственности будет,
ну, по меньшей мере, не по-мужски.
Что творит Украина?
Война при любом условии, я вам всегда говорю, это неправильно.
Использование армии в том конфликте, который войной
и законом не признан, это преступление.
Но, к сожалению, мы с вами вместе, что вы творите?
Почему, когда 73% моих людей в моей стране устали жить
войной ненавистью всего остальном и всем остальным,
и готовы, и хотят мира, почему мы с вами разжигаем
нетерпимость друг к другу нам надо попытаться все-таки найти вы понимаете а до этого
война война это всегда
гибель это всегда гробы нетерпимость нежелания найти диалог это будет гробы каждый день вот и все то что мы с вами сегодня здесь
делаем мы к сожалению не способствуем прекращению этого конкурса мне показывать 70-летнюю погибшую женщину как это делают украинские телеканалы
Никто не сообщил.
Никто не сообщил.
Вам показывает 73 процента, которые выступают против
войны.
Боя это я вам расскажу, что мы уже выступаем против
войны.
Но что делать?
Зелетки не предпринимают.
Вам показывать людей, которые продавали украинские
военные, пронежилеты, которые не были рассчитаны
на то, чтобы ввести войну.
Вам показывать людей, которые на этой войне наворовались
и стали богатыми.
Вот их вам показывать, и показывать других людей, которые против этого всего.
Чего вы их не посадили?
Послушаем Зеленского.
Давайте послушаем Зеленского.
Единственный, первый, больше он ничего не сказал по поводу войны на Донбассе.
Вот его военный указ.
Он выглядит так.
Украина и Молдово объединены одним общим желанием,
чтобы на наших территориях не было российских войск.
Также мы не позволим нагазывать нам никакие планы, так называемые федерализации.
Обстрел автомобиль вооруженных сил Украины в Селегранитное
это попытка сорвать Минский процесс и поставить под угрозу
возобновление переговоров в норманском формате.
Об этом заявил президент Украины Владимир Зеленский,
комментируя обстрел, под который попал автомобиль в ССУ.
На расчёты провокаторов не оправдаются.
Наша приверженность с дипломатическим решением неизменна,
подчеркнул Владимир Зеленский.
Глава государства поручил начальнику генерального штаба
Добно командующему вооруженных сил Украины Руслан Хомчаку
максимально усилить активность подразделений ВСУ по выявлению
и обезвреживанию диверсионных групп.
Им мгновенно и жестко реагировать на любые другие попытки
вооруженных провокаций против украинских мерных граждан
и военнослужащих.
Леонид Иванович, прежде чем прокомментировать,
просто давайте зафиксируем, что вот только что мы показали,
как произошел обстрел с стороны Украины и как сожжена
машина ВСУ, которая была на передовой.
И мы не скрываем, что жертвы и разрушения есть с двух сторон.
Вы думаете, хотя бы один украинский канал показал эту женщину 70-летнюю из города?
Поверьте, да, конечно.
Можно быть, в лучшем случае, в лучшем случае,
Нью-Сван, который и так находится под уголовным преследованием.
Сегодня не нашли осознательные специальные сайты, а также печатные средства массовой информации об этом не сообщили.
Сайт, конечно, можно.
Ну, про Кремлевские, вы же говорите, а не про Кремлевские.
Я ничего не говорю, я покажу.
Ну почему такая? Женщина была бы официально ухея.
И женщина, безусловно, диверсантканная.
Вы правильно сказали своё выступление о том, что
жертвы есть с двух сторон.
Мы всё время говорим, и это и по минским соглашениям
предусматривается.
Хорошо, не хотите вы, господин президент, сделать
первый свой указ о том, чтобы прекратить обстрелы,
прекратить вообще выстрелы?
Развод войск так, как было договорено. Отведите войска.
Просто для того, чтобы не было, и вы не говорили.
Вот нас провоцирует, нас стреляет, и мы вынуждены стрелять по жилым домам.
Так всегда объясняет украинское, в крайней мере, прессы и выступления.
Разведите войска. Вопросов же нет.
ОБСЕ, которое положено и которое сегодня обеспечивает там, вроде бы, наблюдение за этим мирным процессом, пусть пока оно наблюдает за этой линией нейтральной, чтобы ее никто не занимал.
И все, вот с этого надо было ему начать.
А не с того, что давайте отвечать на какие-то выстроенные.
Потому что, естественно, люди будут, я вас не перебивал.
Я вас не перебивал.
Если вы будете перевоимать, значит, естественно, мы показываем, то мы же не придумываем это, что женщину взяли и убили.
Я об этом говорю в парламентской ассамблее Совета Европы.
Может быть, жители гибнут в Мариуполе? Нет, они гибнут в Донбассе.
А с той стороны гибнут вооруженные люди, целого государства украинского.
Вооруженные войска.
Вот здесь маленький Анклав, Донбасс, ЛНР, ДНР.
Прилетела риановость, сообщает Телефонная беседа Путина и Зеленского состоялась по инициативе Украинской стороны, сообщает Писков, прошла только что первый контакт.
Это хорошо.
Хотя, я вам должен сказать, между Порошенко и Путиным были телефонные переговоры.
И они их сообщали, что только что толку от этого.
Если, например, сегодня Зеленский заговорил о том, что федерализация не быть на Украине.
И я хочу понять, о чем он говорил с президентом, о том, что он не хочет выполнять ментские соглашения.
Ведь, по сути говоря, ментские соглашения это предусматривают эту федерализацию.
И я хочу сразу же ответить на этот пассаж его.
Он говорил, кстати говоря, о первом своем этом указе на встрече на брифинге с
премьер-министром Молдовы. Так пусть он обратит внимание, даже Мари Санду,
которая была у него на этой встрече, даже вся Молдовия и Мари Санду,
которая про западное, они все равно говорят сегодня о том, что с России надо
заниматься, сотрудничать и в Евразийском экономическом союзе, они наблюдателями
теперь. Значит, ну хотя бы вы обратите внимание, преднестроение еще раньше было,
чем Донбасс сегодня у вас гораздо раньше с 90-х годов и они не у них нет границы с
россией у них нет границы у преднестровья и все равно они борются за свою
самобытность за свой русский язык за возможность жить
вы обратите внимание на это а Донбасс находясь
я вас не перебивал еще раз вам говори да вы говорите не орите
вы говорите пожалуйста я не приехал а Донбасс который ел границы с россии
Любая фраза мелька рода переходит, я сна, мелька обталютно тачит, не уметь.
Так вот, говоря о федерализации, я еще раз вам говорю,
вы должны заметить раз и навсегда, закрыть свой рот.
Вы должны узнать, раз и навсегда, федерализация или не федерализация,
вам не поможет, обратите с к истории.
Вот многие наши даже политики там,
Говорят о том, что, например, была же Российская империя.
Не было никаких национальных окраин и никаких республи.
Код Советский Союз мог по наделу, и поэтому послужило потом распаду Советскую Союзу на Федерализацию.
На самом деле, я вам скажу, это не так.
В Российской империи, да, были, там, Тифлийская губерния, такая губерния, секая губерния.
И, как это не парадоксально, в 17 году все они распались, все они отошли.
И только Советский Союз их потом собрал.
Не федерализация служила распаду Российской империи, не федерализация, и не федерализация послужила распаду Советского Союза, поэтому забудьте этот термин, что это послужит, якобы вы федерализируетесь, и Украина распадется.
Она распадется, если вы не федерализируетесь. Вот это мой термин вам для того, чтобы вы обратили внимание.
В принципе, они важны, они имеют значение.
Прям сейчас сыпятся на ленты информационных агент.
Путин и Зеленский обсудили возможность продолжения контактов в норманском формате.
В беседо состоялось, мы уже говорили, по инициативе Зеленского.
Путин обсадил по телефону Зеленскому регулированию на Донбассе
совместную работу по возвращению удерживаемых.
С обеих сторон лиц песков комментируют только что состоявшийся телефонный разговор.
Я очень надеюсь, что разговаривали, в том числе про Вышинского.
Давайте на бас перенесемся, Иван Приходько на прямой связи.
Давайте все-таки еще для тех, кто может быть не осознал, сформулируем мысль о том,
что тот человек, который погиб со стороны Украины, официального Киева, со стороны ВСУ,
находился на передовой, та женщина, которая погибла.
В военном автомобиле.
Иван Сергеевич, 70-летние вы сегодня были в Зайцеве,
где она была, при каких это произошло обстоятельствах,
была ли она военной, была ли она агрессором, может быть диверсантом?
Здравствуйте, студия.
Я все равно хочу ответить к Кириллу. Вы меня извините, очень сильно. Он сказал, что российское телевидение разжигает агрессию.
Я хочу очень сильно парировать по одной простой причине.
Порядка 60-70% жителей Донецкой Народной Республики имеют возможность смотреть украинское телевидение.
И не только в спутнике. Особенно жители при фронтовых районах городов они спокойно смотрят каналы украинские.
Другой вопрос, хотят ли они их смотреть?
И может ли Украина похвастаться такими же цифрами, что может
смотреть российские телеканалы на территории Украины?
Так вот агрессию разжигают, не российские каналы, а агрессию
разжигать.
Вот эта штука называется Ансапох, это еще сегодня,
то, что еще долетело в два часа дня к нам, вот это
свеженькое, да, вот это разжигает агрессию.
И теперь, что касается вашего вопроса, я за последние
Полтора года, наверное, как минимум, я не видел, не слышал,
я не встречал в отчетах миссия БСЕ информацию о смерти
мирных граждан, я говорил это и повторяю еще раз, мирных
граждан на территории Украины.
Под страхом, не знаю, ареста, смерти, чего хотите, запрещено
стрелять пожилым кварталам, бойцам Донецкая Народной
Республики, милиции Народной.
И что мы видим в ответ?
Мы видим смерть 70-летней женщины, абсолютно находившейся
в домах, да, там достаточно близко к линии фронта,
порядка трех километров, но это же целенаправленный
обстрел.
Сегодня мне написал один украинский журналист, он
написал, ну признайтесь, там же рядом находятся
казармы, ну а оттуда же никто не стреляет, там живут
мирные жители, дай казармы, мы ограничены городом, мы
ограничены нашей узкой площадью, и это дает теперь право
Украине обвинятно, что мы находимся в жилых кварталах, да, мы находимся у себя дома.
А если учесть, что 90% тот же самый горловской бригады, это жители горловки,
то о чем мы вообще можем сейчас говорить, Оль?
Откуда, что это за снаряд? И откуда вы его привезли? Вернее, остаток снарядов.
Это миномет?
Да, это... Нет, это так называемый СПГ, в простонародии называется СОПОК.
привез его, вот мы с вами поговорили, вы мне посвятывали
уезжать, кстати, Женя, я-то уеду, а вот куда уедут
две с половиной тысячи жителей Зайцев, которые там находятся
каждый день, вот в чем большую вопрос и проблему.
И вот это ровно прилетело два часа дня, когда было
уже объявлено согласовано было перемирие.
Что происходит, если эта штука попадает в дом?
Вот это, вот, это осколочные вещи, это все осколки, это
разлетается на мелкие части и это для поражения живой силы это не бронебойные вещи
это то что сегодня вы абсолютно абсолютно маленький осколок сюда понял
спасибо иван сергеевич приходько на прямой связи вам попросим вас оставаться с вами на
прямой связи по возможности комментировать то что нам рассказывает украинская сторона
Ржавый снаряд, ржавыми краями. Это чистая провокация.
Телеков, вы не спыдно.
Да, не спыдно.
Что это такое?
Повыше нас Tada.
Надо говорить сегодня.
он.
Уже ржавая, устраиваться.
Ну, а она тоже ржавая, устраиваться.
Наверное, из могила.
На спокойный разговор.
Хорошо?
На спокойный день.
Выяснилась, что живет себя, как человек, contrary
к женщинам погибла.
Это тоже не настоящее. Это тоже провокация.
Ну, если мы будем даже говорить о войне, она будет продолжаться.
Мы должны говорить.
Будут гибнуть люди.
Вам показывают снаряд, который прилетел в дом мирных жителей.
Так быть не должно.
Вы напоминаете, Порошенко, который стоял в парламентской ассомблее Совета Европы
и показывал порт от расстреля дайма сут.
И вам сейчас, посмотрите на эти кадры, пожалуйста, посмотрите, а не мы это больше никогда не выражили, а мы жалим при фронтовой зоне.
Порошенко не жил при фронтовой зоне, а при котика мэр Орловский, он живет на фронте, понимаете, то, что вы сегодня говорите, это только разжигание этого конфликта.
Разумеется, как всегда.
Замечательно.
То есть получается, что благодаря российскому телевидению эти люди, которые живут в новой войне, имеют возможность хоть что-то сказать, потому что на Украине это невозможно, на Украине табу.
Запрещен был у его людей, и подожди, Игорь Акарас.
И вот получается, что эти люди получили возможность говорить.
Когда с приходькой разговаривали на украинском телевидении в последний раз,
или в первый раз, или во второй.
Ну, когда он был.
Получается, что когда и люди говорят правду, говорят о своей жизни и смерти,
это оказывается разжигание.
А когда человек стоит из-за беспордонной, издевается над этими людьми,
говорят, что это фейк, ржавый снаряд, это оказывается нормально.
Это не разжигание. Я правильно понимаю?
Отлично, ребят.
У вас и меня эта ситуация, вы как дегратируете, говорите о мире.
Секунду я вам объясню, Кучма вернулся после минских переговоров
и заявил, что не будет украинская сторона
открывать даже ответные огонь, это заявил Кучма.
Смысл не открывает.
Зеленский сегодня отдал официальный приказ
жестко вискать себя диверсантами
и отвечать.
Кучма заявил, что не будет никогда
Никогда Украина открывать ответный огонь.
Вы не видите противоречия в этих формулировках?
И я вам объясню, в чём втуть противоречия.
После заявления кучмы,
что они его набросили из радикалов,
радикалы набросили на Зеленского,
и Зеленский съехал со своей миротворчатой риторики.
Не надо кричать после заявления радикалов,
я вам повторю ещё раз в тишине,
Зеленский отказался от предложения Кучмы. Давайте мы напомним его. Это важно то, что говорил Кучмы и то, от чего отказался Зеленский.
В всему миру мы действительно должны показать, что мы хотим режим прекращения огня.
Потом у нас же не найти виновных. Одни туда показывают, другие в противоположную сторону, что те начали, а мы в ответ и так далее.
и так далее.
Для того, чтобы не стрелять в ответ, должно быть записано.
Обязательно, чтобы гражданские все объекты, школы, садики
ни в коем случае не подвергались таким отстрелам.
Да, Митя Габельский, я позволь.
Да, как раз сегодня садика под версия, да.
Ну вот, это продолжение разговора.
Еще интересно получается, говорят, диверсантов, стрелять
диверсантов, то получается, что эти лучшие у себя дома,
они оказываются диверсанты.
Логика, конечно, у вас железная.
Просто возмутительная, если говорить, о каких-то человеческих вещах.
Но я позволю себе закончить мысль, если можно коротко.
Проблема-то не в этом, ребят.
Когда вы говорите о том, что с обеих сторон стреляют, ладно, бог с вами.
Говорится, бог вам судья.
Но ведь есть прецедент.
Станец Луганская.
В ЛНР.
Впервые за историю получается последних трех лет.
Действительно, Украина отвела войска.
Моментально республика их тоже отвела.
И нету обстрелов, и нету войны.
Зачем вы не используете эту наработку на остальном
ракете?
Я только что говорил.
Почему вы не делаете это там?
То есть там, вы ничего не говорите, там смертель
кстати нету.
Никто не стреляет.
А здесь вы зачем это делаете?
Более сотен ракет.
Вы знаете как разведение происходит?
Одна сторона запускает одну ракету, вторая сторона
тоже запускает ракету, если она тоже начинает отведение.
ЛНР сотен ракет выпустил за эти годы.
Впервые, несколько недель назад, была реакция со стороны ВСУ, со стороны Украины.
Отвели там, отвели там.
Войны там больше нет.
Так покажите примеры.
Кострировые отряды Российской армии.
Вы же европейские.
Честно, мне очень сложно говорить, потому что чувствую...
Командир передовых отрядов Российской армии.
Сейчас с вами на связи из Донецка.
Иван Приходько его зовут.
У него такой же, знаете ли, паспорт как его у вас, тоже с тризубом.
Ещё паспорт ДНР у него есть.
А паспорт с три зубы.
И он живет, и он живет на территории, которую вы обстреливаете каждый день.
Знаешь, когда не подай бог, чтобы ты тоже попал под обстрел.
Вот тогда мы с тобой поговорим.
Давайте мы не будем.
Надо обслуживать.
Поживи.
Я жил твой югостай.
Я жил твой югостай.
Обязательно.
Обязательно.
Обязательно.
Пожалуйста, но Дмитрий Горбин.
Закончанием президентских выборов нам постоянно говорили, что будет парламентская компания.
И перед парламентским компания нельзя не отвести нормального эйска. Да, да, да, отлично.
Вот, не эйска нельзя отвести, не соответственно договориться напрямую.
Ни президент не может позвонить российскому президенту. Это же парламентская компания.
Медвичук может только вести переговоры, потому что это парламентская компания.
А вот сейчас взялось, нигде не развязался, господин Зелецкому позвонить первому.
И вы в течение нескольких недель здесь рассказывали, что это страшный шаг.
что делать ни в коем случае нельзя, что это придет к серьезным
пространствиям.
Больтова говорила, Москва не ответит на этот разговор.
Почему?
Или очень легко?
Москва же поддерживает Медведчука.
Зачем отвечать Зеленскому?
Сректорально, т.е. зрение.
Зачем поддерживать Куривующую Партию?
А все очень просто.
Когда вы увидите, хоть раз, что президента Российской
Федерации, в отличие от вашего президента, готов
идти на политические отношения, лишь бы обеспечить безопасность,
вы всегда вмешиваете политику.
Медведчиков вы не воспринимаете как переговорщика, договариваются
Я понимаю, что вы любите орать, но я вам напоминаю, что 81 раз, уже 82 фактически, были попытки отведения со стороны ЛНР.
Они отводили войска, физически отводили.
И только в одно направление ВСУ это сделал. Знаете, почему?
Потому что там переход находится, который кышует ВСУ.
И который очень долгое время там мост находится, который устанавливает ее объезд в союз, если вы не в курсе немножко.
И который именировали до этого.
Там еще три таких перехода, которые вначально в этот план попали.
И по этим переходам отвода не было.
Я вам с технологической точки зрения говорю, что это не то, что в этой войне.
Если вы разведете войска, по второму пункту митского соглашения там отмечены конкретные дистанции, с которых не дострелить физически невозможно.
Я рад, что вы решитесь на диалог, перейти. Вопрос другом заключается.
Вопрос заключается в том, что если у вас такой президент замечательный, который может пойти все-таки наступить на горло собственной пести и начать переговоры с Российской Федерацией и с президентом Российской Федерации,
который он считается, ответственно, агрессором.
Так может быть, в рамках этих соглашений он может взять и завтра отвести войска?
Это требует всего одного указа.
И Путин может отвести войска.
Я свободить моряков.
Я свободить Крым.
Очень просто. Если вы считаете, что единственным ограничителем к этому
является приказ президента России Федерации, попробуйте.
Один раз. Один раз это же получилось на Луганской.
Может, получится в другой рамке.
Вообще, хотел дружить Кемилия.
Вот это получается, когда Зеленский плюет на свою политическую позицию и начинает заниматься страной наконец-то.
Вот в чем его осознанно.
Просвобождение Крыма.
Секунду. Просвобождение Крыма. Вопрос очевидно для российской страны закрыт, а так же хотелось бы поинтересоваться, как именно Володимир Саныч начал разговор с Путиным, в том смысле, что он обещал, во время первого их общения, заявить, что надо убрать российские войска Донбасса и немедленно вернуть Крым.
Я думаю, если бы он так сказал, разговор бы не состоялся.
Видно, Зеленский с тех пор помнил.
А также срочное сообщение.
Это уже...
ДНР нам сообщает глава Пушилин
из-за украинских обстрелов ситуации на Юго-Востоке
ухудшилось критически.
Причем на некоторых участках ситуация ухудшилась настолько,
что село Красно-Армейское на Юге-Республике
в результате непрекращающихся обстрелов
это срочное сообщение на грани полного уничтожения.
уничтожение. Давайте, Путина, послушаем в ответ на инициативу Зеленского позватель Прампа и Мэй.
Мы никогда не отказывались не от одного из предложенных форматов, в том числе и от решения
норматского формата. Во-первых, этот норматский формат и встречи на высшем уровне должны быть
хорошо подготовлены. Это очевидная вещь. Во-вторых, более или менее, о чем-то можно будет говорить
после формирования окончательного нового поэтиста и проведения
выборов в парламенте страны, но, а в-третьих, я не знаю,
как реагируют другие русские в этих процессах, господин
Розиме, например, она, насколько мне известно, через
пару недель прекращается в работе в качестве премьер-министры
страны, в инкабритании, она в каком качестве приглашается
на это все еще непонятно, она вообще согласна, нет,
как американские администрации это реагирует, мы не знаем,
как реагируют в Германии, в Франции.
Это все вопросы, которые подвижат в проработки.
Мы никогда не отказывались от контактов,
если они идут на пользу.
И это тоже может быть интересно.
Давайте еще его моралеса.
Зеленский не позвал, кстати, его вот в этот клуб,
чтобы переговоры провести по Донбассу.
Я думаю, что он бы согласился.
По крайней мере, можно ползло.
Пусть все приезжают, чтобы война завершилась.
Вы даете там поговорить, я уеду завтра,
Поэтому вам будет без меня спокойно. Послушайте, товарищи.
Я не угрожаю. Первое, действительно, мы все, мы многие, посмотрите наше телевизор.
Мы тоже говорили, что достаточно странно, зачем для того, чтобы два высших должностных лица, государства,
у которых есть сложная ситуация, конфликт и война, нужно приглашать еще тетю, дядю, бабушку и тетю Софью,
Софью и соседнего парадного, поэтому я думаю, что президенты
могут этот вопрос решить на своем уровне.
Это раз.
И если президенты начали, между собой говорить, это
уже огромный, огромный шаг.
Кроме того, вы знаете, я с огромным уважением отношусь
к должностному лицу президенту страны.
Я никогда себя не позволю, не в своей стране, не находясь у вас, оскорблять президента Российской Федерации.
Я очень негативно отношусь, когда мои соотечественники просто по-хамски относятся к этому должностному лицу.
Но когда вы оскорбляете моего президента, мне просто как-то очень не уютно.
Кроме того, человека научите, пусть он почитает обо мне сначала, а потом мне говорит о русском языке, защитнике, все остальное.
Вы тоже починайте про человека, прежде чем прегревать здесь.
Учите, матча, я человеку, никаких личных, личных перерывах.
Кирилл Борис, Леонид Иванович тоже выдавал его, как-то иначе легче из меня, но прямой всё будет нормально.
Я просто не хочу говорить с человеком, который хами.
Это эмоция, когда смотрю, но погибшую женщину, и становится страшно.
Леонид Иванович, вам не заведую.
Если вы такой корректный человек, то вспомните о своем Игославском опыте.
и о том, к чему привела Евгаславию, вот та самая политика, вот и угословизация
Украины, к сожалению, может быть на Украине, к сожалению, для вас, вы должны
сделать этот вывод. Не любоваться на этого бывшего
Евгаслава, который храмский себя ведет, не даёт никому говорить, и любуются с собой,
я завтра уезжаю. Да улетайте хоть сейчас, вы думаете мы
о вас. Я вас прошу. Кирилл, на самом деле это, как в
анекдоте, что мы матом не ругаемся, мы на нём разговариваем, это нормальный, очень
очень ласковый тип общения на российских федеральных
каналах политических передачах, так что это еще только
ну как бы очень тазисно.
Делегуру, господин Акаро, а так же прийти кому-то
в дом и начать это путь.
Люди не вовремя похоже, что же знаете, так себе
за это.
Господин Акаро, господин Акаро, господин Акаро, господин
Акаро, господин Иван Сергеевич.
Здравствуйте, небесный погибший женщине, очень грустно,
Но мне кажется, что если два главнокомандующих Зеленский и Путин начали диалог хоть какой-то, то у них есть очень хорошие перспективы.
Мне кажется, у них есть возможность реализовать очень хороший эффективный план о том, как сделать мир на Донбассе.
А именно два главнокомандующих могут договориться о том, что в СССРУ, то есть армия Украины и Российская армия...
Диана, там это Российская армия. Подожди.
Ну, покажите.
Она в России. Российская армия, которая в России на границе сукраины стоит.
И украинская армия делают совместную военную операцию на территории Донецкой и Луганской области.
Те, которые признают абсолютно все, заявило, что нет российской армии на Донбассе.
Я не говорю, что на глагатике.
Слушайте, пожалуйста.
Та армия, которая есть в Ростовской области и Воронежской области, и Белгородской.
Так вот, совместная операция на территории Луганской и Донецкой области.
То есть войти в ЛНР.
Против так называемых вооруженных сил, так называемой ДНР и ЛНР.
Россия предоставляет политическую убежку.
всем тем представителям ДНР ЛНР, то с точки зрения, когда родился, с точки зрения Российской и Украинской армии.
То есть вы предлагаете давать в ДНР ЛНР?
Нет, я предлагаю, я предлагаю, что с точки зрения Украинского законодательства.
Нет, нам не адресер, не адресер.
И Россия предоставляет политическое убежище.
И дальше, когда в Амбасе российские и украинские армия
соотделуются мир, и больше не будет.
Иван Сергеевич, вот так вас предлагают отказаться.
И надо вас закорать.
Зачистить предлагают.
Оля, разжить и ответить.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
Оля.
Да.
Оля.
Оль.
Да, Иван Сергеевич, говорит, мы вас слышим прекрасно.
Вот, а я сейчас с трудом представляю, что пытается доказать,
и о чём спорит украинская страна, кто оскорблял президента,
никто вот я лично не слышал такого, чтобы на российском
те люди не оскорбляли президента Украины.
Просто я хочу вам сказать слова, вот вы в них вдумайтесь.
Сегодня, 04 утра, начался обстрел из тяжёлой артиллерии
живого квартала Камсамолец.
Он не находится на линии соприкосновения,
он находится практически в центре города.
Были перебиты газопроводы, у вас там есть видео,
Вы, наверное, вам тяжело его включить, вот оно снят там кусок 10 минут, что слышали люди в этот момент, находясь в центре города.
Это 22 июня 41 года. О чем мы говорим? Мы говорим о геноциде, о какой гордости мы говорим?
Мы должны сесть и разговаривать о мире. И никакой гордости сейчас. Вот позвонил он Владимир Владимировичу Путину.
Это, наверное, первый правильный шах, он сделал с момента своей навурации после слов о прекращении огня.
Никто же не мешает президенту Зеленскому дать команду, даже не отводить войска, а дать приказ, прекратить обстрел. Все.
Ну кто-то, видимо, мешает. Давайте прерывем на себя.
Может, вот он Путин подсказал. Ну, учил, может быть.
Надеемся. 60 минут.
В глаза передачу Зеленский чья команда накануне президентских выборов обещала начать посадке, но так ничего и не сделала.
вернуться к теме иллюстрации, пустить, собственно говоря, под свой уже нож
политическую карьеру всех тех, кто управлял страной Украиной после Майдана 14-го
года. Ну, так. Ну, это такая давняя традиционная традиция украинская. Забава.
Да, забава, наверное, можно и так сказать. Желать посадить предшественника,
пощады не избежать решительно никому. Похоже, даже Владимир Александрович совершенно
совершенно не волнуют, что будут люстрированные люди из его же команды.
Но в самом деле у него есть люди из той самой эпохи 2014 года,
но на кону непарламентских выборов решилось пробовать абсолютно все методы,
в том числе проверенные методы предшественников,
а также вот по поводу люстрации, как бы сейчас самого Зеленского
не люстрировали за телефонный разговор по Успутинам, это во-первых,
а во-вторых, Ирина Геральщенко после предложения Зеленского
Зеленского люстрировать ее в том числе обвинила Владимира Санча и Зеленского в том, что он кремлевский агент.
Но тоже все страшно традиционно и очень по-украински. Зеленского, слушаем.
Всем привет. Хочу поделиться тем, что наболело. Я каждый день общаюсь с чиновниками разных уровней и понимаю, это диагноз.
Белосинии, красно-белые, оранжевые, бордовые, розовые,
на самом деле они все одной масти, им всем фиолетово.
Я каждый день ломаю голову, что с ними делать?
Может обменять их всех на наших пленных?
А может одеть бракованные бронежилеты,
которые они закупили и отправить на передовую?
Предлагаю в перечень должностей,
попадающих под иллюстрацию, добавить
Президенты Украины, всех народных депутатов, Украины, председатели Верховной Рады и Членов,
правительства Генерального прокурора, главу СБУ, глав антимонопольного комитета и фонда госомнущества,
которые занимали должности с 23 февраля 2014 года по 19 мая 2019-го.
Вообще, конечно, складывается ощущение, что это борьба с конкурентами,
Потому что многие из тех, кого Владимир Владимирович хочет иллюстрировать, хотели бы быть депутатами Рады.
Ну, ладно.
Ну, идут.
Смотрите, в оперке я напоминаю, что у него в своей команде очень много товарищей, замечательных, типа замминистров, которые были по экономическому развитию,
у которых в принципе угробили экономит, так слегка.
Вот, кстати говоря, так же...
Там Богдан, Данилов, там есть люди, которые следуют иллюстрировать.
Давайте разберемся. Главный военный инспектор, который занимался вопросом миловайска, военный генерал, который с этим бренджеветом туда и ходил, собственно говоря.
Возникает вопрос.
Его и иллюстрировать надо, он сейчас в генштаб возглавляет.
Так, между делом.
Давайте иллюстрируем всех.
Попрос следующий.
Господин Зеленский понял, что единственный способ, каким образом можно растить рейтинг,
кстати говоря, это работа с технологической точки зрения,
это устраивать разносы чиновника.
Он ему на муниципальном оружие попробовал, мы все знаем, как это делать.
Укранороды сырел.
Да, да, да.
Ну, оборотик вот.
И он начинает дальше идти.
Вопрос учается в другом.
Во-первых, у муниципальных чиновников не так уж много других партий.
Ну, вообще их много, но в принципе, как бы они просто не будут с ним встречаться.
встречаться. А второе очень важно заключается в момент. У тебя есть целый ряд
национальных героев. Вот их иллюстрируй. У тебя есть Порошенко.
Иллюстрировать сколько угодно можно. Кстати говоря, ему можно еще закрыть, если он
так хочет. Выход его же партии. Но его же партию зарегистрировали при том, что
в отношении его, между прочим, пытается возбудить уголовные дела, так между
между прочим. Второй очень важный момент. Давайте разбираться дальше. Что там нам
обещали? Нам обещали смести голову нафтогаза.
Причем смести его как бы в направлении именно соответственно правоохранительных органов.
Аваков, соответственно, отвечает за правоохранительные органы,
и, судя по всему, очень долго будет на этом направлении находиться.
Целый ряд других позиций. Вы пытались слегка зайти на Порошенко,
напоминаю, их повозывали все. Кстати говоря, часть, представите,
вы сказали, что мы вообще не придем к вам на допросы.
Вот, в результате, не решив вопросы на среднем уровне,
на высшем уровне, сам важно, вы начали отыгрываться на депутатах
и на муниципальном уровне, а других партий, например, быть ковщиной, то же самое.
То есть, это очень странный момент. Он чистый, информационный.
с конкурентами. Вопрос следующим. Когда он говорит о том, что возникают проблемы с строительстве трасс,
например, дорог, он немножко не понимает, что это вообще-то уровень ОГА, гос-администрации из-за
этого муниципального представителя. Да, Вить, очень сложно. Плюс ко всему тоже самое касается
горболицы, многострадальная, которая речь в том числе управления. Возьми, есть финансирование,
обеспечить нормальную. Когда он уходил, что говорил, вы нам гроши дайте, мы за них и читаемся,
Грошей не надо. Вот ты уже пошел.
Проблема в этом и заключается.
Происходит классальное недофинансирование.
А кто это недофинансирование сделал?
Кто брал 3ТМВФ, на обеспечение которых 30% уходит?
Это что, Российская Федерация их дружно взяла?
Мы что ли как бы по дулам пистолета заставляли менять
непосредственно устав этой организации,
чтобы вам дать эти деньги?
Проблема в этом заключается. То же самое,
кстати, в целых ряд других моментов.
Вместо того, чтобы сейчас заниматься предметно важными вопросами,
это вопрос уже КХ, это вопрос из-за раздраханения,
выбрать самую простую позицию.
за которые вообще ни за что не отвечают. Это не ух уровень с точки зрения образования.
Это вообще непонятное, как он декларирует такие термины, которые не относятся ни к демократии.
Это же вообще талитаризм.
И мы уволили за то, что у него был разбой, а мне интересно вопрос заключается.
А что им ВД до этого дела? Как он и допустил его на сестру проверку документов?
Увольте главу МВД после этого, пожалуйста.
И ходи на главу СБУ, который на региональном уровне тоже проверяет все муниципальные кадры.
Вот этих товарищей вы трогать не можете,
А муниципального главу, которую сами же свое протащили по линии Тимошенко, теперь просто ходите в корону.
Самое главное, он что думает, что ваш народ не понимает, что это спектакль?
Да.
Вот что, народ такой вот глупый, что он не видит, что это спектакль.
Так будет выглядеть мистрация, расскажите, это в мусорный бак посадят, как это было уже?
В муниципальных чиновников.
Просто как, как?
С технической точки зрения.
С технической точки зрения.
Налиу Струн, если можно вообще, поскольку не в материале.
Дело в том, что весь класс чиновников в Украине, это 160 тысяч людей.
все вместе со всеми депутатами областных городских элементов.
Это означает, что надо, чтобы не заменить?
Я просто на секунду вас перебью.
Вот эта вот люстрация времен Петра Алексеевич Порошенко.
Дереленский жене такой, то есть люстрировать будут видно как-то иначе.
Креативно.
А это больше нацелено на кумпанию.
Осталось 10 дней.
Это не цивилизованно.
Это не по-европейски. Вы это понимаете?
Люстрации, это ужас вообще, какой-то.
Да и исторически.
Иллюстрация, думаю, если честно, это большой вред в рах Украины.
Поскольку первая иллюстрация, которая пришла, опять-таки...
Потому что могут плюс первого любого.
Да, например, вас.
Первая иллюстрация.
Вторая, вонна.
Абсолютно умноженная роль.
Подождите, вы так с опаской говорите,
как будто вы занимали какие-то должностные позиции с 14-го года.
Выборная.
Один момент.
Один момент.
Зачем?
Отдыхать кому-нибудь еще.
Одну фразу. Сажать чиновников. Вы клюстрируете.
Какой-то ерунду, люстрация, люстрация.
Вообще, о чем вы сейчас говорите?
У нас люстрации были в Польше.
После Советского развала Советского Союза разогнали ФСБ.
Переименовывали пять раз.
И муниципальные чиновников, между прочим, у нас своих полно как-то с судимостью.
Поэтому прекратите ерунду и заниматься.
У нас нет уголовников в голове местной власти, что ли?
Чи буху, как вы власти?
Вопрос в том, что...
Снимайте, только что сняли двух генералов, что колокольцевы снимать, что ли?
Чего вы ерунду и занимаетесь?
На каждом месте у каждого есть своя ответственность, каждую область.
И если...
Давайте президента снимать за то, что муниципального депутата с уголовника.
Ерунду какую-то несете.
Ну что вы мы такое не предлагали?
Лустрация вы занимались уже трижды на Украине.
В Польше занимались Лустрация.
В Сайском Саде ничего она не привела.
Заменить чиновников миллиона на других чиновников.
Конечно можно. Честных только не найдешь.
Есть вопрос в том, что я все время после выбора...
Как так? Просто без надега.
Вы время его приметивизируете.
Я все время его защищаю.
Пытаюсь защищать. В отличие от этих людей,
Людей, которые были расчисты, я как будто осправляю.
Иногда защитки иногда ругаются, договаривайте, пожалуйста.
Уже и его переверю.
Да, да.
Говорит, что вы перебиваете?
Не всегда защитки.
Я все время Зеленскому говорю, дайте ему возможность.
Что вы начинаете все время перебивать, что у вас запривычка
такая?
Значит, дайте Зеленскому, я говорю, возможность.
Но когда я вижу, по какому пути он идет, я вижу, что
у него есть сове.
Я все время даже приводил пример.
Малпутина, заткнись.
Да что ж там?
Путина, когда он, дайте сказать, я что я не перебивал, не тебя, не тебя, когда вы говорили, вы такие очень, такие интеллигентные ребята, вы даже интеллигентно начинаете говорить, и после этого начинаете перебивать, вы ведущие туда же следы, не дают говорить.
Да, безобратнее вообще, Леонид Ваня, говорите.
Я говорю, дайте возможность Зеленскому поработать.
У него выборы. У него сейчас советника в куче, которые ему начинают советовать. Нельзя. Федерация нельзя, язык можно.
А вот можно только в Донецкой области. А почему язык можно только в Донецкой на русском говорить? Спрашиваю я.
Ну давайте, например, русский язык Киргизии является тоже государственным. Или в Казахстане языком общего пользования.
Давайте разрешим русский язык только в одной области. Говорю, я в Киргизии. Нет. У нас это русских проживающих на Украине это тоже не устроит.
Давайте об этом говорить. Они от чиновники муниципального уровня, которого поймали на том, что там полукраина судимых и полроссии, между прочим, судимых.
И вот вы не начинаете по этому пути идти. Зеленский? Поэтому пути тоже пошел, потому что ему такие советчики, как Гобитов, советуют заниматься этой уровней.
Потому что ему надо избрать Раду, ему надо популярность дешевую завоевать, и мы подсказывают эти советники.
А я говорю, на эту возможность формировать Раду раз.
Второе, у него путь только один, работать с Россией. Он даже под угрозой билетских всяких начинает звонить.
Ясно, что он позвонил президенту не для того, чтобы угрозить.
на Кануне встреча Веррика по-нарманскому форму.
Поэтому вы похвалите его за это, чего вы стоите его
начинать клевать?
Чего нам его хвалить?
Женщина погибла сегодня в Донбассе.
За что хвалить?
Выгибнут женщины иногда, к сожалению.
Прорусский язык.
Давайте послушаем Зеленского секунду, пожалуйста, Зеленского.
Давайте послушаем про русский язык и уточним, кто ему
вообще дал право давать такие указания.
Про русский слушаем.
Проясните еще заявление, которое звучит из офиса Президента по поводу предоставления в Луганские и Донецкие какого-то особого статуса по языкам. Как вы считаете?
А потом что-то сказать, что он неправильно сказал?
Я не знаю, что Потем сказал, если что-то целого рына.
И ты, Андрюхина, это его...
Ты, да, его можно всего уходить.
Так, а ты, может, вывесил людям, размомблятые,
руссийскую муру, уртанельские, все, что он уходит.
А что тут за фронт?
Так у нас, в целом, эти иные, не мая проблема.
Просто он их пошел. Хочет быть по-русски, я вам отвечу.
Такая информационная была война,
что нельзя говорить на русском языке.
Я думаю, что вы понимаете, что можно говорить,
как говорят, я президент, я сам говорю, как хочу, правильно?
Если будет у дончан какое-то там визуальное просьба,
что для них очень важно, что они там документы на примере заполняют
на русском изгене, я не вижу никакого впрямо.
Переваливайся. То есть вы тоже придерживаете снение, что сейчас закончится
предвыборной кампании, и все вот пойдет в хорошую сценарию Леонид Ивановича.
Я же не похож на ребенка, который верит в сказки, страна находится в очень тяжелом ситуации.
Мы с вами это обсуждаем.
Мою страну у вас, можно было бы обсудить Россию, у вас тоже очень много вопросов, но обсудим Украину.
Спасибо, что вы пригласили.
У нас все легко быть не может, но да, у нас молодой президент, да, у него нет огромного политического опыта.
Пока, опять же, не относите меня к сторонникам, я не в команде Зеленского, он искренний, он искренне выгоняет человека, который действительно негодяй, он искренне говорит какие-то слова, что искренне можно говорить на русском языке, он делает какие-то вещи искренне, и пока у нас есть вот это вот маленькое окно возможностей между двумя нациями, потому что ни Россия, ни Украина, без друга невозможны, это же, ну просто география,
Знаете, вот элементарно, у нас такое впечатление, что на телеканалах у нас географию в школах ведущим запретили.
Мы находимся с друг с другом рядом, нас никто никуда не перенесет, мы будем жить вместе.
На территории России будет жить колоссальное количество граждан с храинами.
Но нам надо на сегодняшний день делать маленькие шаги на встречу друг к другу, а не наоборот, не разжигать вот эту всю ненависть в вражду.
На счет Зеленского, товарищ специалист в области Украины.
У Зеленского есть конституционные ограничения принимать какие-либо действия.
Он в соответствии с разделом пятом Конституции Украины имеет право на определенное действие.
Он назначает, но, к сожалению, только с разрешения согласия Верховного Совета.
министра иностранных дел, руководителя службы,
безопасность украины, главу Национального банка, понимаете, и прокурора.
Поэтому у него ограниченный, он не может, он не царь.
Да, люстрацию, про которую он сказал.
Он сказал просто искренне, как человек.
Нет, он сказал искренне.
Продолжить это после перерыва.
У нас в стране капитализм, нам надо перерываться на рекламу.
Страшная демократия, что люстрировать он же не царит.
Это нормально. Еще важное уточнение по поводу разговора. Сейчас на сайте президента Зеленского появилась информация о том, что главное было это освобождение моряков.
Ну, что бы он еще сказал?
Скоро вернемся.
Господин Аккара анлагамками говорит, у нас тут новая европейская тенденция. 30 очевидно, нормально, далеко пойдем.
Именно этим занялся сегодня глава Евросоюза, Дональд Туск, во время своего выступления в Бату.
Микуда прилетел, чтобы поддержать главных русофобов в Грузии.
Он заявил, что распад эссерт вообще не геополитическая катастрофа, как считает Путина.
Благо для Грузин, украинцев и русских.
Ну вот так, все эти последних событий, туск без работы, а он уходит, не останется, вполне может сделать карьеру историка.
Ну и пока чудесному туску аплодировали европейской солидарности его на улице, в тот самый момент люди с русофопскими плакатами выкрикывали антироссийские лозунги.
Грузинскую власть этого все не смущает, она просит Россию не обращать внимание на очевидные провокации, которые, в общем, никто не собирается разгонять,
этих людей, никого по-прежнему не отругали за эти страшные
плакаты и тоже, не знаю, насколько корректно об этом
сообщать.
Сегодня в очередной раз были и оскорбления, и плакат
с изображением президента поптали ногами.
Президент и я имею в виду российского.
Послушаем и посмотрим.
В странах брела независимость после 71-го года советского
правления.
Мы пережили многочисленный внутренний и внешний войн
в результате которых 20% в Грузинской территории
оказалось опупировано.
Но мы не остановились на своем пути к демократии, даже во время этих вызовов.
Блин.
Михаил Юрьевич, что делать? От санкции мы отказались?
Таково решение президента.
А как с этим бороться?
Потому что бороться, конечно, с этим как-то хотелось бы.
Нет, ну почему мы отказались от санкции?
Авиасообщение прекращено.
Это тоже своего рода санкции.
Леонид Иванович, предлагал новые.
Ну, знаете, мы уже вводили, например, в 2008 году, в марте, авиасообщение, возобновили полностью и
получили в августе 2008 года войну. А вообще это очень проблемные государства. Это,
сказать, первая республика, которая собралась на выход с вещами. Это та республика, которая развязала
две войны с этническими чистками. Это та республика на территории, которая была
гражданская война, которая тушила Россию, между прочим.
Это та республика с внешней политикой,
которой у нас были постоянные проблемы,
они репродуцируются где-то раз в три года,
происходит стабильное обострение.
И нет ни одного логического объяснения,
почему Российская Федерация должна что-то делать,
должна мешать чужую кашу, они ее заваривают.
они, а не мы. Что касаемо как этому относится, ведь нас призывают гражданского общества. Знаете, вот эта вот история, то, что,
сказать, была такая эскапада в адрес Путина, это на самом деле хорошо, потому что меня бы гораздо больше напрягло,
если бы российского президента за рубежом не ругали бы, а хвалили. Вот как только начнут хвалить, вот это будет плохо.
Но, но, но, то, как это было сделано, в последние, особенно вот эти слова, знаете, я,
сказать, мне, я очень плохо отношусь, например, к Порошенко, но если бы так было сказано, например,
про Порошенко, тот бы, кто это сделал, это был бы самый последний мразь, да? И я не верю в то,
что грузинское государство не может справиться, вообще государство не может справиться с каким-то
телеканалом. Украина преподнесла в этом случае пример, когда за попритом телемостам
моментально было возбуждено уголовное дело, начались, скажем, проблемы, протесты
и, скажем, прочие, прочие, прочие. И мы, в своем очередь, мы должны показать, как
гражданское общество, свое отношение к этому. Не надо нам грузинской кухни здесь
за такое отношение, пускай будут ассетинские пироги.
Грузинский ресторан. Но тоже нормально. Ещё одно абсолютно гадкое заявление прозвучало на том самом телеканале Руставе 2-5 детей ненадолго увидеть. Послушаем.
Плевать, я хотел. И на баржоне, и на вино. Что значит, мы должны говорить, что Путин хороший для того, чтобы кто-то мог ввозить в Россию в баржоне вино и на беглаве?
Кстати, я хотел на все три. Плевать в меня. Очень извиняюсь, но мы страна или торговый объект.
Валите и продавайте на Украине.
Да ***, весь народ. Нам чуть ли не запрещают выражать мнение, лишь бы ваш Боржомин туда поступал.
Валите на Украину и продавайте там этот Боржомин.
Я понял, аккупант.
Хорошо, я сказал, болели на человека Украина.
Да понятно, что закашлились.
Нет, давайте не шладиться к этому упырю.
Простите меня за терминологию.
Извините ради бога.
Но тем не менее, потому что я, мы с Олей решили, что мы не пойдем к Грузьевичу осенью.
Когда мы у нас ездили, там принты, знаете, Россия-Акупант такие, на асфальте.
Там такси едет, на нее написано Россия-Акупант.
Там бары, на которых звезда и колючая проволока написано Россия-Акупант.
Я с чего ради буду платить деньги людям, которые не влияют на тех, кто эти наклейки наклеивает?
Это официальная позиция государства такая.
Так?
Официальная позиция государства грустно.
Я и не поеду туда, вот и все, я это моя личная санкция.
Можно поехать в Армению.
Можно же сказать, это не закрыть глаза на позицию государства для того, чтобы улучшить отношения между народами.
Это не позиция государства на баре, это позиция владельца бара.
И это не позиция государства на асфальте три.
Почему вы удивляетесь?
Я не удивляюсь ни чему.
Я не хочу платить за это.
Они что, подошли к пистолетам и сказали платить?
Вы знаете, Ольга, мне убежден в том,
что огромная ошибка нашей внешней политики.
Я не хочу платить за это.
Я не хочу платить за это.
Огромная ошибка нашей внешней политики в том, что мы пытаемся выстрелить отношения с государством,
исходя из того, кто лидер этого государства. Лидеры меняются, а народы остаются.
Надо выстраивать отношения с народами. Игра Грузии и в России существовала, и в том числе и в недавнем прошлом.
Я сейчас скажу, что недавнем прошлом происходило очень много междунациональных конфликтах, в том числе и в России.
Поэтому грузины разберутся в этих конфликтах.
Надо дать им в этом возможность, так же, как и мы разберёмся.
А я скажу, как мы не даем.
Смотрите, чем надо заниматься.
Недавно, вчера, по-моему, с той стороны стоял сенатор,
военный, который всячески рассказывал о войне, о вооружении.
И при этом я обнаружил потом, что этот человек состоит в Советской Федерации
комитете по образованию науки и культуры. Вот что должно объединять нация, образование,
наука и культура. Чем у нас занимается Совет Федерации? Господин Пушков в
Совете Федерации предложил запретить въезд не нока томат за в Россию, певицы,
огромное количество поклонников, как в Грузии, так и в России. Я считаю, что залог, вот я вчера был
в городском суде Реутова. Там прямо в здании федерального суда вооруженные люди избивали
по жилых женщин. Вот если бы Совет Федерации интересовался такими проблемами, если бы
прежде всего люди это занимались в нашей проблеме, а потом...
Я обращу ваше внимание на официальное точки зрения Грузинского президента,
всякий раз вам говорю, он вас вас меня всех абсолютно считает врагами акупантами.
Это официальное...
А у меня нет отношений с президентом Грузии.
И плевать на маргиналов.
Официальное точки зрения Грузии.
Вы враг и акупант.
Я напоминаю, что выбора президента, о которой я относительно недавно,
мы все пытаетесь сменить раньше времени.
Он ему еще долго сидеть.
Второй очень важный момент.
Я напоминаю, что грудь у нас больше всего от Советского Союза получила.
На одинногих республик, который наросил население, мы там всю гидроэнергетику поставили.
Там было с половиной марганца, если я так разобрался.
Сейчас статистически значимый ресурс.
Попрос получается в следующем.
Попрос получается в том, что почему Китай, например, который выстраивает свои отношения экономически,
и считает это нормальным?
Почему Трамп, который выстраивает свои отношения экономически,
это нормально, даже Обаму выстроят свою отношение к экономике,
что это нормально, а мы должны только страдать санкции.
А мы должны только страдать санкции.
Обаму, санкции, потому что никого не поделят.
Мы обратно к вам все.
Все говорят за все хорошее, за все плохое.
Не волнуйтесь.
Грузины приедут нам сами и будут договориться.
Вот они ко мне в понедельник уже приедут.
На колени, на будни.
Вообще интересы России для нас должны быть на первом месте.
Вот на эти все время говорят Грузия,
Там Украина, Молдова, я там, эти друзья мои, а вот президент плохой.
Если мы будем проводить действительно независимую политику, они к нам будут ехать и разговаривать с нами, так же, как и американцы.
Надо будет, а СНВ-3 они приедут.
Собственно, независимую от права во смыслах.
Вот так, вот так.
Ничего не получится.
Хорошо.
Игорь Кожевин, 199-е, Игорь, в разгар короткого сезона на Европу обрушились природные аномалии, ураганы, штормы и тропические ливни. Что с нашими туристами?
Среди жертв стихий в Греции, к сожалению, оказались двое россиян, десятки пострадавших туристов и целая полоса разрушений на одриатике, в Италии Хорватии.
Она, Камчатке, жаруни, выдержала вечная мерзлота. Оба юристика при захпагодах через несколько минут мы начинаем.
Смотрите вести с Игрым Кожевином. Это была программа 60 минут всего доброго. До свидания.
Спасибо вам огромное.
