В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам. Грандиозный скандал в Вашингтоне.
Я же не знаю, рассказывать вам или нет, но тем не менее весь политический эстеблишмент США,
да и не только США объединился в обсуждении и осуждении бедного несчастного демократа
конгрессмена Эрика Саолл, с которым в прямом эфире бедняга случился сконфус,
ну или, говоря по научному, неудобно же, немножко приступ метеоризма.
Рассуждал он, конечно же, господа уважаемые наши, про Украину, что совсем не удивляет, но отдельно пикантно.
В общем, теперь главная тема американских новостей, кто испортил атмосферу во время интервью на MSNBC, ведущий или конгрессмен.
Это уже назвали фарт-гейтам. Фарт по-английски, давайте вы сами посмотрите в словарь, ну или не будем миндальничать тот самый метеоризм.
метеоризм. Простите, это видео в мировых трендах, у него почти 4 миллиона просмотров только в сети.
Извините.
На инцидент обратил внимание сам Трамп, пока правда не Дональд, то есть не американский президент, его сын написал, что это самое умное,
что когда-нибудь говорили демократы, сами слушания в конгрессе проводят для того,
чтобы отправить Трампа старшего, то есть президента в отставку, доказав, что он
командует украинцами, то есть вмешивается в их внутренние дела ради собственной
выгоды про вмешательство. Сейчас будет отдельно там ситуация необычная,
ведь украинцы совсем не против вмешательства, они получают от этого удовольствия, но сначала,
чтобы поставить точку простите в скандальном, простите конфузе, представители телеканала,
где случился метеоризм, после долгого молчания написали пост, объясняющий, что вообще происходит.
Извините, что разочаруем теоретиков заговора, но это был всего лишь звук передвигаемой послалу кружки.
Закажите себе такую же и возвращайтесь к новостям.
Как говорят в Одессе, птицам расскажете.
Ну, им, разумеется, никто не поверил. Теперь самое главное. Новый герой Украины Гейта Александр Уидман,
американец очень давнего украинского происхождения значит он
олександр наверное если точнее ведущий специалист по украине в
совете национальной безопасности сша на минуточку
прямо сегодня заявил что александр данили указа
поминайте это первый председатель украинского совета безопасности при
зеленском три раза предлагал ему американцу стать министром обороны
Украины. Министром обороны Украины. Представили? Об этом военный рассказал
под присягой на лобном месте того самого капиталийского холмадовать. Послушай.
Вы ездили на Украину на инугурацию? Верно. В какой-то момент во время этой
поездки господин Данилюк предлагал вам должность министра обороны в правительстве
Украины? Предлагал. И сколько раз он это делал? Я думаю трижды. А есть причина,
Почему он просил вас об этом?
Я не знаю, но каждый раз я отказывался.
По возвращении я уведомлял свой руководство
и соответствующих сотрудников контрразведки
об этом, о предложении.
Когда он первоначально сделал это предложение,
вы оставили дверь открытой.
Была ли причина, по которой он снова спросил вас во второй или третий раз,
или он просто пытался вас убедить?
Советник, вы знаете, это все довольно комично,
что меня просили подумать о том,
хочу ли я стать министром обороны.
Я вообще не оставляю дверь открытой,
Это довольно забавно для подполковника армии Соединенных
Штатов, который на самом деле не такой уж начальник,
чтобы предлагать ему такую выдающуюся должность.
Это все довольно забавно и это все довольно комично.
Говорит нам американец, он же украинец, но на самом
деле человек, который чуть было не был и стал
министром украинской обороны.
Наверное он смог бы победить агрессию, русскую.
Велика вероятность.
В этой связи непонятно. Почему отказались?
Ну, ключевод, как такое возможно?
Ну, первое, что хочется сказать, вот после этого случая
метеоризма и вторжения метеористов в украинскую политику,
эти люди запрещают нам ковыряться в носу.
Я дожил до седых о волос и не думал,
что даже живу до такого, когда...
Мировой гегемон при помощи испорченного воздуха
Точного воздуха пытается диктовать политику.
Это первое.
А почему полковник не стал министром обороны Украины?
Я даже не знаю.
Тут трудно сказать.
Он даже не полковник, он подполковник.
Учитывая то, что делается в Украине и кто сейчас находится
у власти.
У власти в Украине находятся люди, которые однозначно
не хотят в этой стране жить, и поэтому они готовятся
ее распродать.
И все получилось.
И второй момент.
Они же прекрасно знают, что они делают.
вот этого безликого министра обороны и параллельно допуская в свой украбарон
пром американских наблюдателей которые ознакомятся со всем что там есть они же
знают прямо сейчас в киеве ревизия прямо знаете почему знаете почему потому что
сейчас в украине открывается рынок земли какие-то деньги пойдут в украинский бюджет и
и американцы хотят четко знать, какую оружие, какую помощь
в борьбе с отражением российской агрессии нужно предоставить
и за какое вооружение, оружие, оснащение Украина точно заплатит.
Это нормальный и годовый план по перекачке украинских денег
в американский бюджет.
Не получилось с министром, не получилось с министром
и с таким секретарем Совета над безопасностью, как Данилюк.
Хорошо, пусть будет загороднюк, но главное знать, что в Украине есть, что ей нужно.
Главное, поддерживать ее, как антироссийский таран, спекулировать на войне с Россией, с отражением российской агрессии.
И под это деньги гнать туда оружие и оттуда гнать нормальные, классные деньги, принадлежащие украинскую народу и нужные украине для совсем ютубей.
Гордей! Гордей! Вы понимаете, что это только с одной стороны смешно.
Она, в самом деле, это совсем не смешно.
Это не смешно. Это система управления Украины.
Евгений. Сидит под пол, да?
Он вообще не офицер по московским меркам.
Здесь даже генералам честь не отдают военные.
Но сидит под полковник и говорит, что ему предлагали
высшечен украинский представитель.
Стать министрами обороны страны.
Он сидит не просто на лавочке,
там в какой-нибудь вашингтонском веселом райончике он сидит на капиталистском
холме он Богу на библии присягнул прежде чем это сказать и рассказывает и
сейчас конгрессу что с вами происходит что вы делаете до не люкта главой с nbo
тоже побыл не более там три с лишним месяца это не имеет значения имеют
значения то что мистера обороны в украине по закону нас означает президент
Позаконул вас, легитимная власть должна быть.
Янукович, у вас президент Позаконул.
А, вы вообще туда в 14-й год?
Я в Законе сегодня и сейчас.
Гордея, обратите внимание, кто назначил Дэни Люка на эту чудесную должность? Зеленский.
То есть Зеленский, уполномочил Дэни Люка отправиться туда на эти переговоры.
Если вы сейчас начнете рассказывать, что он пошутил, а именно таким удивительным образом выкрутился Дэни Люк, то он пошутил трижды.
Как говорят теперь на Украине, чтобы была смешная секунда.
Давайте послушаем.
Чудесная шутка.
Александр Данилюк, бывший председатель Совета национальной
безопасности и обороны на Украине, сказал, что он
помнит, как однажды говорил с Минманом о должности министра
обороны.
Он сказал, что они с Минманом вели безоботный разговор
о том, как они жили рядом друг с другом в бывшем
Советском Союзе.
Именно тогда Данилюк в шутку сказал Винману, что
он должен устроиться на должность министра обороны
Украины.
Мы оба улыбнулись и посмеялись, сказал Данилюк.
Это было явно шутка. Данилюк сказал, что не смог бы серьезно предложить
Мидману эту должность без прямого указания президента Владимира Зеленского.
Ну, конечно же, это вообще не было. Разом предложил.
Ну, знаете, и уже партия Зеленского, вот я наблюдаю со стороны, как я не отношусь,
но она проходит определенный процесс очищения.
А чего вы не слиётеся?
В лету отправили в отставку Данилюка.
Сейчас какие-то депутаты идут в отставку, или там как-то они там не могут.
Дима, я вас прошу, не перебивайте, если ты более военничего конструктивного не говорите.
Партия идет своим путем, который, наверное, правильный.
Сейчас вы понимаете на авансцену разговор Данилюка, бывшего сотрудника,
и подполковника или полковника, действующего Соединенных Штатов Америки.
Которая позорила Украину навечно.
Для чего?
Вот в чем сама постановка вопроса?
Лишний раз макнуть Украину о том, что ей управляют Соединенные Штаты.
Хотя сегодняшний отказ импичмежит шрампа.
Откройте любую американскую газету.
Любой американский телеканал.
Мировой.
Примечательно там будет это новый.
На первых полосах.
Вас весь мир тогда, согласно вашей логике,
хочет макнуть туда, где вы давно уже находитесь.
Кажется порой, что даже по своей воле.
Трампу импичмент объявили или нет?
Нет.
По этой же самой подготовкой импичмента продолжить
и продать.
Я не говорю про импичмент, нам все равно импичмент
будет Трампу или нет.
Вы ведете войну на наших границах, нам важно, что
у вас, а у вас вот что выясняется.
У вас министром обороны предлагают назначить человека
из американской, из бинтогона, да и все.
Украина и управляет в Соединенные Штаты, на самом-то деле, это я говорю, это я говорю, что вы делаете на неподконтрольных районах Украины.
Какие неподконтрольные территории?
Донецкая, конкретная область.
Хоть раз про русско-военного что-нибудь, про русско-огрессию, он говорит, что ему предлагали быть министром, а не про агрессию.
Это всё шутка.
Это всё шутка.
О чём вы?
Какая это шутка?
Ну и что?
Какая шутка?
И что? Как, какой официальный оборот приняли эти слова в деле?
Гордей, вам сейчас должно быть стыдно за вашу Украину свою независимость.
Секунду. У вас сколько депутатов недавно стало известно, являются гражданами Соединенных Штатов Америки?
Это тоже, Гордей, шутка.
Или может быть, у вас прямо сейчас американцы не проводят ревизию на основных обороненных предприятиях Украины?
Или, может быть, вчера Тейлор не назначил официально виновных в конфликте на Донбассе?
Сказал, что это не Порошенко.
Запретил вам проводить расследование в отношении Порошенко, назначил виновными русских.
Может быть, вы за вмешательство Тейлора во внутренние дела Украины вызвали на коверку,
да, не быть на банковую?
Может быть, вы ему указали на его непроводу?
Нет, вы это тоже проглотили.
То есть мы вам пытаемся намекнуть, уважаемые гордей, что это не шутка, а если шутка, то уже не смешно.
Вас контролируют американцы. Признайтесь в этом. Посмотрим на Тейлора.
Конечно, всегда есть те, кто хочет разделить Украину, особенно Россия. Мы не должны слушать российскую дезинформацию.
В некоторых сообщениях местных СМИ содержится измышление, будто члены команды президента сочувствуют России.
Или считают, что начал конфликт бывший президент Пётр Порошенко.
За конфликт однозначно отвечает Россия.
Соединенные Штаты твёрдо стоят на стороне Украины
в её борьбе против российской агрессии и в стремлении к миру.
Кто он такой? Хочется задать вопрос.
Я напоминаю, что господин Тейлор говорил о том, что нельзя трогать Порошенко.
Это его показания.
И он трогает отца в палога.
Какие-то люди разыгрывают карту, что нельзя трогать Порошенко.
Ты сам такие показания дал?
А теперь какие-то смею тебя что-то разыгрывать. Это очень оригинальное заявление.
Второй очень важный момент. А вы знаете, что он, естественно, действующий глава...
Действующий представитель Совета национальной безопасности.
Они все внешние контакты, все внешние контакты обязаны подавать рапорт.
Он рапорт подал по этому контакту, который происходил до этого.
Он по нему подал рапорт. После этого обратились к украинской стране и тогда Дани Люка выгнали.
Когда все спрашивали, почему его выгоняли. Вот, из-за внешнего контура его и выгнали, между прочим.
Потому что к нему этот конец и шел. Один с конец, который сейчас разум...
А Виндман не скрывает, что он сообщил в контрразведку тот же?
Да, он сказал, что сюда не передал.
Более того, да не любь сам немножко странный, потому что с самого начала было понятно,
что Виндман выступал против контактов Трампа и Жуляни напрямую.
Он, собственно говоря, один из немногих, то есть сливал этот разговор.
Он первый, кто его слышал между прочим.
И часть подробностей я по нему выложил.
Поэтому предлагать такому человеку изначально невозможное предложение,
в том числе по трудоустройству, это очень оригинально.
Давайте разбираться дальше.
Подождите секунду, а он какой-то большой специалист, большой профессионал.
Почему именно к нему?
Потому же никто.
Если разбираться в вопросе каким-то образом конкретно и предельно четко.
Просто американец, американец, лучший украинца приходит к нам, будешь нами командой.
Да нам много интересней ситуации.
Он единственный специалист по Украине, Советий Национальный Безопас на данный момент.
Заявил, что говорит отлично по русски и украинцам.
Да, более того, он единственный, кто оттуда эмигрировал три года.
Но вопрос в другом заключается, вопрос в честь света, что первый случай...
И он министр оборон? Только другой странный?
Да-да, вот это было очень забавно. Вот, смотрите, проблема как раз в этом заключается.
Что это, первый случай? А когда света обратно...
Просто на секунду, буквально там еще очень важное показание,
когда Вин был задавали вопросы, по какой причине он принял решение отказаться.
Он сказал, вы знаете, мы в кругу семьи обсуждали и благодарим Бога за то,
что наши родители приняли решение, и мы покинули Украину и живем в США.
Потом раздались аплодисменты там.
Я так и союз.
Я напоминаю, что я не 750 долларов, что с собой вывезли.
Вот.
А вопрос другого заключается.
А вопрос заключается в следующем.
В том, что это, что, первый случай.
А когда у вас министр экономики, значит, ковр никакого отношения
к Украине не имеет.
Более того, кто не знает украинский, в принципе, он сидит.
Он сейчас, чем занимается этот министр?
А я напомню, он тебя сейчас оборон-пром ваш возглавляет.
Ну, когда российские граждане начали с министрами,
мы не были против.
Вот.
Проблем в этом.
Назовите мне хоть одного российского граждана или
министров, кто не дает русским сыграть.
А эти люди его не знали.
Их назначили по внешнему контуру.
Господин Данилюк.
Господин, соответственно, действующий глава, дешевый
премьер-министра.
А на чём он специализировался?
Вообще, он большой специалист.
А сколько российских граждан?
Правильно.
Он представитель Семирного банка был.
И посредственно, который занимался навязыванием
тех самых условий, которые сейчас загнал экономику
Украины в такой тупик, за которым приходится проводить
имельную реформу.
И этот человек, в том числе, был бы…
Назовался комитет по проведению реформы в Украине.
Да, самое забавное.
что согласовались позиции и соответственно яй monitor
и кличка со всех на внешнем�онтре нам говорили
крутили пальцем fonction Bryan Joe придумать вам показания
официальные дают раньше говорят чтоruk класса прошенко
потом этих checkout с ответствами Mira только вам говорят что
он сказала, кто его куда можно положить, кого нельзя
это startershong показание партия и теперь когда все
это всп capabilities, оказывается что вот на самом деле к gere
ониПРОpleasant isto вы еще полгода назад говорили, что
это бредни русские пропаганды а сейчас официальные
посла. В этом основная проблема. Проблема заключается в следующем.
Хорошо, представьте на секундочку, в любой стране, в Болгарии, например,
ну не в Болгарии, но в Венгрии, возьмите, не знаю, в любой
это восточный вопрос, там Польша нравится. Если кто-нибудь, узнал бы когда-нибудь,
что ведутся какие-то сепаратные переговоры, назначения кого-то, министрам,
с другой страны, США, например, тоже, даже за это, еще раз, мы это делали в независимом
в том случае, ничего подобного. Поэтому с этой точки зрения, любая страна на
этого отбегила, так же, и вы единственный человек, который...
ДНР означаете все руководство.
Я рад, что вы признали, я рад, что вы признали ДНР, назначенный Москвой.
И вы сейчас все выедите в Советной Западности.
Более, еще раз, я вас и гражданами, которые приезжают, вы достаточно не можете ответить,
чтобы они разжигались в нашей стране.
И вы сейчас сделаете вид, как это в глаза Божьего родства.
Гордея, вы заметили, что каждый раз-то вы не разбираетесь в теме?
Вы каждый раз ворепотит?
Вы каждый раз ворепотит с красными пятнами, гордея, уважаемые берегитесь.
А вы слушали?
Господин Стрелков, еще раз!
Господин Стрелков, а какой должность господин Стрелков занимает ДНР?
Хорошо.
Подождите, должность, пожалуйста!
Должность, бародая,
должность, Стрелкова!
Ещё раз, пожалуйста, не путайте добровольцев и людей, которые нас знают...
Какая у него должность?
Министр обороны ДНР тогда сейчас никакая.
То есть тогда мы вам говорим, люди под присягой сообщают,
глядючи на американскую библию, прости, Господи, сообщают, что вы их умоляли,
стать их министрами, и то, касаясь запущения, на Донбассе были выборы.
Ещё раз, что касается Пушелина, были выборы, что касается ЛНР, были выборы, что касается Данилюка, стало известно, его убрали.
Человек глубоко токсичный, но суть остаётся в том, чтобы...
Обратите внимание, покажите нам, пожалуйста, министров времён Петра Алексеевича.
Вы же меняли себе президенты, видите, иностранные граждане.
Это украинцы.
Да, это украинцы.
Так мы об Украине пеклись в те эти годы.
А теперь покажите людей, которые не являются украинскими гражданами по времена президента Зеленского.
Вот, собственно, за что боролись на то и напоролись.
Причать совершенно бессмысленно.
Я еще хочу напомнить одного фигуранта такого комического состава прошлого.
Помните, попандополы из Одессы?
Так, Саакашвили, господин Саакашвили, которого никто не выбирал и его назначил, президент, президент назначил.
А вот сейчас появился, в истории гражданства, со свадьбой в Малиновке, сейчас, наверное, появился, помните, штабс-капитан Чечель.
Чечель появился, конечно, давайте сейчас с Чечелем проведем работу.
Но что-то не то. Видно, шифровка неудачная была у него.
Поэтому серьезно разговаривать вот об этих вопросах страны,
которая демонстрирует раз за разом.
Ну вот 100-процентную такую непривязанность вообще...
Она не может жить без вот этих вот...
Папандопол, Чечели и прочих, прочих. Она уже сама просит.
Ну, назовите уже нас там каким-то, каким-то штатом.
Мечта только об этом.
Назовите нас 51-м штатом.
Возьмите на довольствие, заберите.
Значит, все, что у нас есть, это власть так мечтает об этом.
Но, конечно, возможности такой нет.
И у кого-то, у кого-то хотя бы на что-то есть сейчас надежда.
Ну, в том, чтобы, значит, посодействовать,
значит, потом прилипится к министру, к какому-то там, к депутату,
поэтому идет торг, бесконечный торг, да, и продажа уже не прикрыта,
начиная от мест в правительстве, мест губернаторов, депутатов,
заканчивая, послевать, что можно продать.
Это не любая новость, это показания в конгрессе.
Я считаю, что вот признание в том, что колония,
ну современная такая колония Соединенных Штатов, да, вот сегодняшняя позиция по
сегодняшней статус, который выбрала власть Украины, а народу, народу, к сожалению,
сегодня нет возможности возразить, нет возможности, нет смелости, нет боевыборо-президентские два
И нет тех людей, которые действительно могли бы смело, хотя бы приезжая сюда, вот заявить.
Остановитесь, остановитесь.
Вы нам за Нело ничего не заявляете.
Целостность Украины.
Давайте, Вадим Юрьевичу.
Смело заявим.
Когда мы из страны говорим о Колонии, я не могу говорить.
Я тоже могу на из странах говорить.
Так у вас одна страна.
Не стойтесь, мальчики.
Не забывайте, что в одной из самых больших стран в мире
самый сильный.
Понятно.
Уважительно, про Америку требуют Сарайцов.
Вот это первый, во-вторых, а это этнический украинец.
Я говорю про действия с поединкой.
Это два.
Третий мыть.
Не сбивайте.
Смотрите, вам я понимаю, что народ уже сказал, потому
что у нас был министр обороны Дмитрий Соломатин, гражданин
Российской Федерации, и зязь со скобца.
Вот народ в 2014 году сказал, она не нужна такая власть,
где с Российским гражданством есть министры.
Другое дело, что есть перекосы, ну, я вам скажу, да, сейчас, а вы послушайте, да, послушайте.
Женя, вы наслушайте. Нормально, давайте.
Когда много букв, я же сидел, уже слушаю.
Ну, вас лихо перекосило, я просто напомню, что Климпин, он тоже, как бы, русский человек, если так начинать, рассуждать тоже.
Господин, хорошо?
А вы что, вы дослушаете? Ну, давайте.
Прежде, чем давать оценку, вы дослушаете.
Другое дело, что Данилюк, он мыслит парадигме, так называемые ксенократии, это кипичное, стандартное, скажем так.
Технология США. Как на бывших этнических, скажем так, там латышей, которые проживают в Украине,
возвращать на родину, чтобы они занимали ключевые посты. Подождите, Адам Кус, президент Литвы,
президент Латвии, президент Эстонии Эильвес. Вот они хотели нам навязать, даже Ярейская,
премьер-министром, слава богу, Порошенко, эту игру раскустил и не позволил. Чтобы Ярейск сказал,
она была правила она была министром она была бы дослушайте
умники да слушай
и резко навязали слушай вот этот мусор словесно
так вот еще раз она была министром финансов но ее хотели продвинуть на
премьер министра хорошенько взялся чтобы она не была
министром и премьер министра сам гройсман украинска элита тоже она
маневрирует понятно что сложность и она никогда не позволит чтобы ключевые
должности в стране занимали какие-то экспаты или все накраты занимали занимали
ключевые покажите мне что министр экономики и министр финансов и
ключевая министра экономики и ключевая должность по вашему поэтому нет
ключевые должности нет поэтому да не люб как сказал так и ушел нет его уже
донилюка у вас полицию формировала грузинка о чем вы говорите
Подождите, а глава УКР оборон Прома, а министр Милованов, который в прямом эфире признавался, что он гражданин США, и в этом нет ничего страшного ованов.
Ну, и он, подожди, он теперь, хорошо, не украинский.
Ну, и что, Вадим Юрьевич, дорогой, это не ключевая
дочь.
А, не ключевая.
Он же, в основном, в мочи.
Министер обороны должности не ключевая.
Орешкин.
Да.
Не ключевая.
Глава ЦБ не ключевая.
Укор обороны не ключевая.
А также, я просто напомню, что у вас иные депутаты
Верховной Рады, в том числе, слуги народа, что предлагали.
Предлагали отдать Донбасс американцам, потому что тогда американцы в рамках войны с Российской Федерацией будут тщательнее его защищать,
отстаивая свои натовские интересы, и в этой парадигме отлично укладывается вот этот вот Американский министр обороны.
У него же в отчину украинка будет с Путином воевать, так рассудил Данилев.
Смотрите, я знаю одно. У нас денистр обороны был гражданин Российской Федерации.
А министр обороны у нас не был гражданин США.
Недоказанный факт по поводу российского гражданства.
Я себе не представляю, чтобы на месте Орешкина был грузин или американец.
Вообще в принципе даже разговоров таких не представляют.
Хотя в 90-х, конечно же, многие американцы открывали здесь двери пинком.
Мы это проходили, вы это прекрасно помните все.
А вы на прохойчике помните, чем это закончилось?
Вот и все. Так невозможно жить.
Как не будет? Это очень свежие показания.
Когда Ереско хотели действительно назначить премьер-министром.
Американцы это радовало.
Это не последний случай.
Было еще Данилюк и Винман. Были.
А Данилюк не попал.
Сколько еще таки?
Тем более, что у гражданин Украины он не американец.
Адим Юрьевич, что мы хотим вам сказать?
Что президенты меняются, а на Украине задница.
Это опять-таки цитируя американские средства.
А украина остается и господина Волкера, которого умеет, но он все равно ваш коратор. Послушаем, господина.
Кратко расшифровки разговора. Были ли намеки на удержание помощи?
Нет, не было.
Какили бы намеки на услугу за услугу?
Нет, не было.
Не могли бы вы поделиться с нами обеспокоенностью, которую выражал президент Трамп по поводу Украины?
Это было просто цепочке комментариев о том, что Украина – ужасное место.
Они все коррумпированные, ужасные люди, они пытались снять меня с выборов.
Я пытался объяснить, что президент Зеленский согласен с вами.
Что он был избран именно потому, что люди дали огромный мандат на то, чтобы это изменить.
И поэтому для нас очень важно поддержать его сейчас.
Но президента это не убедило. Зеленский ничем не отличается от других.
Он окружил себя ужасными людьми. Это не то, что я слышу об Украине.
Ничего не изменилось. Поговорите с Руди.
Примерно таким был диалог, как я описал.
Более того, только что Лос-Анджелес Таймс опубликовали статью о том, что 35 миллионов долларов задержали вам.
То есть они ждут, когда вы начнете расследование по буризме.
Вам просто не перечисляют деньги.
Не перечисляют, пожалуйста.
То есть как бы никто, никто не даёт вам ничего просто так.
Ничего.
Вы богатый человек.
Человек, гранас 35 миллионов долларов, это большая губа, но Украине, вероятно, иначе.
Хорошо, пожалуйста.
Давайте начнем с того, что разговора о том, что Штаты пытаются выкрутить руки по делу Борис Медуту.
Уже сколько? Полгода практически.
Воз и ныне там это доказывает достаточно определено, управляемость или, наоборот, неуправляемость.
По крайней мере, в этом моменте, Украина, Штатыми и конкретно господина Зеленского.
касательно того, какой и национальности или какого скорее гражданство должен быть.
Министр тот или иной, извините выставите ситуацию,
сынок на голову и говорите, что так и должно быть.
Министр должен быть честным, опытным, владеть своей темой
и грамотно выполнять работу.
Если его гражданство не нарушает законодательства, то человек, который доказал,
что можно репортировать коррумпированную полицию в другой стране,
Институция заполнованная может повторить успешный опыт, вы говорили про Грузия.
А где нет коррумпированной полиции?
В Грузии полиция гораздо мини-коррумпированная, все в обмороне других странах.
Другой разговор.
Что стало? Человек, который доказал, что может полагать.
Вы верно сказали, что же ключевое, не как вы определяете его комприкенцию и поломочке.
Разумеется, конечно, профессионализм и честность понятия о условиях.
Но это нарушает украинский закон.
А также обратите внимание на реакцию.
Да, она рушает, представьте.
На рушает.
Я вам это пытаюсь сказать.
Да, прежде, но украинской инстинкции, посмотрите, как
Виндман сам обалдел.
Он же говорит, господи.
За что мне?
Я же никто.
Это такая должность.
Почему именно мне?
Удивляется американец.
Он же американец.
Я просто в восторге.
Он же американец, конечно.
Он же американец.
Я поражён Ольга, что элементарные вещи.
Понятный каждому школьнику, приходится объяснять здесь в этой студии.
Я не знаю, сколько так сознание искажает реальность, которую мы транслируем.
Когда Россия и Украина были друзьями, союзниками, братьями, было нормально,
что в СБУ в Украинской армии Соломатинга уже назвали, работают, служат бывшие или нынешние граждане Украины.
Этот вопрос о России, извините, этот вопрос остался так и непонятен.
что министрами были граждане России, депутатами, мы были братьями.
Тогда, сейчас, к сожалению, в Комму.
Американцы братья?
Да, Америка выглядит союзнее украинское.
Мы не братами, мы не братами, а в Евгении.
Главное здесь, что ни в каком страшенном украинском сне
Соединенные Штаты.
Этот партнер вам говорит, что он счастлив и благодарит Бога,
что от вас от партнера свалил.
Простите, понимаете?
Какой у вас партнер?
Это партнер ничего не поддерживает. Он поддерживает пока только свои штаны и конгрессы, чтобы его не обидели вместе с Трампом.
Вы поняли, кого цитировал Волкер, называя Украину ужасающей страной.
Партнера, Трампа, американского президента, который пытался заблокировать, помочь военную, если ему не помогут избраться в следующий раз президента.
и не пломать. Даже ужасно Америка выглядит сейчас для Украины хуже, чем мы. Поймите, мы на Крыму.
Да, хуже. Хуже. Хуже. Разумеет на хуже, чем мы.
Большой. Молодец.
И еще раз. Покажите нам, пожалуйста, заголовки про настоящих партнеров.
Нельзя отжать велосипед, а потом уважаемые зрители.
Но про задницу. Разве свои партнеров называют задницей? Разве над своими партнерами так измываются?
Измываются, измываются, плевать вратам на Украину, все равно.
Какой бы молодец. Так плевать или партнеры.
Так измываются или помогут.
Измываются, маньязаны, помогают.
Делают, гордей, все, что вы ему скажете, это про вас гордей.
Это вы сделаете все, что вам скажут.
Ой, да ладно.
Надо жить.
Давайте прежде чем отправиться на рекламу, у вас же грандиозный
сейчас скандал, веселый, мы тоже забавляемся между
Юлией Владимировной Тимашинкой, у которой неплохая фигура
и Владимиром Александровичем Зеленским, у которого тоже
что-то там неплохое, и в этой связи она предлагает
ему сыграть на фортепиано.
Смотрите, что сейчас популярно в украинском интернете.
Шутка про Юль Владимировну.
Сказав на мамку Батлу, Кому жить на Бридлу?
За раляжа на дно, Кто там сказал на мамку Батлу?
Крашу писанки, Я, как Пекасу Павлу.
Пит в сте, Людмейр, Пит ты, Вирушмена, Три нейраты,
Я твой слово, Твей тагеротип, Хай ниткервуть за Шетиротим,
И объем ростая числа, Фибоначий, Китай, Людмог, Детячий, Мянчика,
Кто там сход, Я на супожирный, Голодный пист, Мое слово жирный,
Кто там сказал нам омкупатло?
Кому жить обрядло?
За раля же на дно.
Кто там сказал нам омкупатло?
Крашу пысанки я, я к пикасу Павло.
Привет.
Скорпилась Юлия Владимировна.
Непонятно, кто победил в этом.
Скорее решайте сами.
Скоро мы вернемся.
Это программа 60 минут.
Это Юлия Владимировна.
Ой, гордей, гордей.
Мы вас удивим.
Хотя, как знать, оказывается, наш с вами любимая родная
страна оккупировала не только Донбассу, Крым, еще часть Эстонии, сегодня утром. Вот вы
проснулись, не было у нас части Эстонии, а тут, оказывается, есть. В общем, на спикер-парламента
это и, как оказалось, не совсем дружественной нам страны, но дружественного народа. Вслед за
репарациями, за советскую оккупацию, решил потребовать от России еще часть территории,
которой, по его мнению, принадлежали когда-то Эстонии. Когда-то, чтобы было понятно, это ориентировочно
между 20-м и 40-м годами, то есть не слишком долго,
всего 20 лет, конечно, за это время можно было каким-то
образом привыкнуть к своим очень непостоянным границам,
но долгое время эстонцы справедливости радионех не вспоминали, а теперь
им вдруг неожиданно захотелось вспомнить тартуский мирный
договор, который перестал действовать, еще когда Эстония
вошла в состав Советского Союза, Писков уже прокомментировал
в Москве эти территориальные претензии, считают неприемлемыми,
а также просто, чтобы вам было понятно, в 14-м году мы
все эти вопросы с эстонцами порешали, и как бы проблем
уже не было, но нет.
Россия вновь поставила под сомнение правовую преемственность
Эстонии.
Непризнание тортусского мирного договора по сути означает
непризнание эстонской республики.
Мы не хотим ни одного квадратного метра российской территории,
мы лишь хотим, чтобы наши вернулись.
Россия анексировала около 5% территории Эстонии.
Аннексия эстонских территорий ничем не отличается от окупации и аннексии Крыма.
Вообще, мы и тебе, конечно, не можем позволить шутки в духе не самые оперативные эстонские реакции,
но в 14-м году все решили, в 19-м они осознали, осознали и возвутились.
Они начнут войну за свою территорию.
Великая вероятность.
Великая вероятность, что наконец-то до них дойдет и они скажут, отдайте нам еще Иван Гор.
Давайте, не будем, надо конца Михаил Хатальц.
На пусте возможно первый раз о нем.
Проблема заключается следующим. Я напоминаю, что сама Эстония была дни из инсаторов этих соглашений.
В нем было раскисно. Боль того, Эстония получила часть территории, между прочим.
И тогда сама Эстония говорила, что это большая победа между прочим.
Спустять пять лет, между прочим, это ритифицировала в Парламенте.
То есть это товарищ либо ставил подпись по этому договору, либо голосовал за него рукой.
Так вот, и после этого оказалось вдруг резко, что тогда сдали...
На русском документ, на русском документ был, понимаете?
А я напоминаю, что в Эстонии русский тоже является языком,
на котором можно документ публиковать, в крайней случае до последнего времени.
Поэтому с этой точки зрения документ был публикован.
А теперь сейчас все обозубновилось, почему это все началось.
Это концепция называется по принципу, соответственно, украинскому, кстати говоря.
А давайте мы заломим претензии на 40 триллионов, а в ответ может...
Кстати, эстонские претензии советской оккупации, самые большие, больше 49 миллиардов, они называют сумму.
Ну, естественно, глупая, даже в юридической плоскости выводить.
Концепция очень отличная, как бы, такая тромпономика. Судьба заключается в следующем.
Вы там закатываете человеку триллионные претензии, а потом пытаясь не договориться по серенному потоку.
Хайпономика это называет.
Вот Эстония примерно то же самое составляющее. И понятно, что это еще политическая разворота есть.
Если вас что-то не устраивает, возьмите и посажайте людей, которые, соответственно, это подписали.
Украины нет если их что-то не устраивает мы вернемся к не штатскому миру да и свою территорию
вернемся и тогда не только эстония кстати говоря но и латвия или тва которые
были нам с этой точке вернуться сами знаете страна у них хотелось силы воли
посадить человек который подписывал договора в телесе господи Тимашенко
про то выпустили а здесь взять и посадить всех кто подписал этот отвратительный
договор как бы не хватает сил потому что он там сидеть и будет первый между прочим
Если вы пересканите орать, вы услышите, что если вы страна и у вас есть договоры, которые вы до этого на себя взяли, вы все равно стоите страной с обязательствами.
Вы не трамп, который приходит и говорит, что новая США у нас все предыдущие договоры обнуляются.
Какой средней меньшикалисти? В нем ничего не слышите.
Если вы страна, а не набор политиков, то вы свои зрительства несете до конца.
Если вы подписали соглашение, значит вы подписали соглашение, за него проголосовало, в конце концов ваш парламент, значит население за него проголосовало. Вы, кстати, что с населением не проголосует?
Сейчас давайте пусть шире, гордей. Посмотрим только 20 секунд.
За последние пять лет, Олег Курицович, вы назваете нас колонии.
Три страны на целом уровне предъявляют территориальные претензии к Российской Федерации.
Первая, Украина, по праву, безусловно. Япония, Курильские острова, теперь еще Истония.
Вам не кажется, что здесь что-то не то?
Конечно, за ними что-то не то. Это диагноз и проблема. Украина — первопроблемная страна, а есть серьезная.
Может, по-другому немножко посмотреть на это без денег и без этой претензии.
Нет.
Смотрите, если отношения всегда стран токсичны, то вот эти…
Как у вас с американцами?
Подождите, подождите, сразу.
Всегда это будет провоцировать территориальный ревизионизм.
А, то есть мы виноваты.
Пересмотр территории. Нет, надо улучшать отношения.
Потому что, если отношения не улучшены Эстонии и России, всегда найдутся политические силы и политики, которые будут понимать этот опрос.
На заведении его прикам, кем он есть, на самом деле.
Мы же обсуждайте технику, потому что мы же обсуждаем.
Они реагируют, прессы критать предыдущие.
Подождите, казалось бы, маленькая страна какой-то фри сказал, но это же отравляет отношения Европы и России.
Они же влияют на Европейские союзные ната.
Поэтому еще раз говорю, последние 20 лет, чем мы отравили отношение с Эстонией?
Вот у вас есть добровидение, а вы попробуйте доброслышание.
Можно через Эстонию отправлять, а не добровидение.
Послушай, не разговаривай.
Добро понимание. Давайте добро по очереди говорить.
Братцы, пошел.
Хорошо, вы говорите. Какое из вас добро с таким добром сланино?
Можно ратифицировать, но если не будут нормальных отношений стран,
всегда эти вопросы будут поднимать вновь и вновь,
что будут отравлять международные отношения.
И вообще отношения на грани.
Чем плохие отношения с Эстонией?
Назовите два-три примера.
Вы назовите.
Потому что вы считаете, что вы крутые,
что вам все не почувствуют.
Это уже преступление.
Мы им надо развивать эти отношения.
Мы им денег не платим. Так скажите напрямую.
Да ну при чем?
Мало денег получаются от России.
Они вам заплатят деньги.
У Эстонии больше денег.
Они вынуждены были участвовать в санкциях, они вынуждены были участвовать в санкциях, и за этого не получают русских денег, а мы виноваты.
Выше, чем Россия.
Давайте к делу, зачем это все?
Просто, пожалуйста, обратите внимание, даже если кому-то не нравится страшно Российская Федерация,
вам кажется, что у нас испорчено отношение, но есть договор.
Из него надо либо выходить официально, либо вот так вот не молочиться.
Есть договоренности.
Ратифицированы, признаны нашим парламентом, признаны парламентом эстонским.
То есть к этому мы относимся просто как к дури какой-то.
И к тому, что про анексию нынче, велика вероятность говорить модно, весело, задорно.
Они прекрасно понимают, что не смеют ни на что претендовать.
Просто, пух, решили выступить.
Ну смешно и глупо.
Этого нет.
Ну на самом деле, я что хочу сказать, даже Украина, которая хотела поссориться с Россией,
она взяла и отменила большой договор и хайпится теперь уже как она думает
на законе разнования. А Эстония очень сильно подходит в циничный
крем-подоговор в забрании. Господина Бисьмарка, который говорил, подписанная
договора обязательно для выполнения более слабой стороной, даже если так сказать.
Аймоська, знаете, она сильна, кой лает на слона. Ну зачем? Нарываться на что-то,
Кусая, дёргая рева за хвост.
Вы понимаете, страсти они рассчитывают реально получить.
А нам страсть.
Вот и всё, вот она причинает.
Да им не страшно, им скучно просто.
Скушно, ось.
Мы его не отдадим, даже не думайте, дорогие.
Но зато повеселились, все вместе.
Скоро вернёмся, будет очень невесёлая и очень важная тема.
Бякуем.
Бякуем.
Пять.
Жуткая трагедия произошла накануне в Пензе.
человека заживо сварились, в кипятке их машина провалилась в яму, которая образовалась и в результате
аварии на теплотрассе выбраться самостоятельно мужчины не смогли и погибли на месте. Ситуация
абсолютно чудовищная, тем более что в обслуживающей компании сообщили, что 8.30 утра ежедневный плановый
и профилактический обход тепло-сетей не показал вроде бы никаких отклонений от нормы. Менее чем через
час на пульт управления поступил сигнал о дефекте размером, только вдумайтесь пол метра.
В общем, кто виноват? И такое вообще с каждым может случиться, к сожалению.
Очень быстро пара с пространяется. И пошла вода.
Питер стал обрушаться сфальт.
И я повернул столько вид, что машина падает туда.
В этом году не ремонтировали.
Именно сегодня 8-20 был обход руководителем района.
Никаких порывов и парений не было.
Мы проводили большие работы в этом году.
Проблем никаких не возникало.
Куда бежать в такой ситуации? Кому жаловаться? Кто виноват? Кто ответит за эту
недопустимую совершенно трагедию? Самое отвратительное, что история, к сожалению,
не уникальная. Подобные аварии происходили прежде, несмотря на то, что на ЖКХ в консолидированном
бюджете выделяются поистине гигантские суммы. В этом году это почти 1,5% от ВВП или,
Внимание, триллион триста семьдесят четыре миллиарда
рублей.
Сейчас давайте мы перенесемся в пензо.
Там работает наша коллега Дарья Шметкова, у нее мы
узнаем подробности.
Дарья, давайте, пожалуйста, предельно, конкретно огромный
резонанс, много на этот счет соображений, много информации
касается следующего обстоятельства.
знали о том, что такая проблема, знали про теплотрассу, незаконная парковка.
И в принципе, в целом, могли каким-то образом предусмотреть.
Расскажи, что там у вас?
Да, коллеги, здравствуйте. Вот сейчас, с утра, спустя после аварии, мы видим, что работает бригада тепловиков.
Они восстанавливают терпичный корпус, в который были закрыты трубы.
На данный момент пары устранен, тепло и горячая вода поступают в дома жители,
потому что у нас в полетюбке целый микро район оставался 202 горячей воды в этой трагедии, в этой аварии.
На данный момент известно, что губернатор организовал стремное освещание,
собрал рабочую группу, чтобы можно было оценивать вот такие потенциально опасные участки тех латрас,
Которых немало, к сожалению, в кензе у нас трубу изношены на 80 процентов, это не секрет, а вот.
И там же он рассветиковал работу по приемке, а пресовки такие степлотрасы в октябрьском районе, где, собственно, случилось вот эта трагедия.
И на данный момент идут самосстановительные работы, все, что нужно.
Вот мы и смотрели ваш великолепный сюжет, и, конечно, там все уже говорят, что вот мы проезжали, ничего не было, все проверили, все было в порядке, накануне были, тоже не было никаких порывов.
Я обратил внимание, что вам сказала одна женщина. Она сказала вам, что там 10 лет дыра,
10 лет дыра, и на нее никто не обращает внимания. Как вот так получается? Что
об этом сейчас говорят те, с кем вы общаетесь? Потому что понятно, что все сейчас на ушах.
Да, это правда. Очевидцы рассказывают, что, собственно, проблема не новая. Здесь постоянно
проваливался асфальт. Не дали так буквально 2 или 3 месяца назад, здесь провалилась машина
колесом. В Аскальптичатке вошлось без жертв. Но это типичная проблема для этого участка,
для этого района. К сожалению, в городе немало таких мест, но к счастью, пока опадывалось без жертв.
И вот сейчас такая трагедия. И местные рассказывают, что вообще здесь росли деревья раньше, собственно говоря,
возле магазина. И вот эта прямозаконная парковка, как ее назовем, появилась здесь относительно недавно,
но здесь есть магазин, после которого парковать машины, нужно парковаться, чтобы совершать
и есть информация о том, что эта парковка не законная.
О предварительном данном есть информация,
что это участвование произошло от ангедия,
где мы видим другу, где прорвало другу.
По легким данным этот участвование
садился в зоне повышенной нагрузки,
а с трансфортом и собственно из-за того,
что была большая нагрузка.
Понятно, только большая нагрузка была давно,
как минимум 10 лет все были в курсе,
лет все были в курсе о том, что происходит на этой
незаконной парковке, Дарья Шметкова, спасибо вам огромное,
выведите нам, пожалуйста, на плазму еще раз эти кадры.
Обратите внимание, за несколько секунд до инцидента еще
одна машина, чудом, абсолютно чудом, объезжает эту пропасть.
Если бы она не объехала, жертв могло было быть гораздо
больше.
Что делать?
Куда бежать?
Кому жаловаться?
в этой ситуации когда ты один на один то ли с государством то ли с
чиновником вот что как давайте по очереди первая конкретно в этой
ситуации здесь есть несколько нарушений которую к этому в принципе
привели и говорить о том что как бы нас все же как надо проваливаться это как бы
попытка снять ответственность конкретно с руководящих кадов кстати говоря в
большинстве случив это вешается например на какого-нибудь инспектора этим
сидел заканчивать ничего и слова вешается да именно вешается вешается и вот здесь
на владельца незаконной парковки.
Смотрите, первое.
Кто дал разрешение?
Если она незаконная, кто не проверил?
Каждый раз предведением теплоцентралия
это происходит осенью.
Мы все деньги платим за это, я напоминаю.
Это вторив заложным процентом соотношения.
За, соответственно, профилактический ремонт,
в том числе этих объектов.
Кто проводил ремонт этих объектов?
Кто проводил их проверку?
Как организация?
Гражданин не должен этого объяснять.
Пар.
Вот.
Вот.
Должен сообщить куда-то.
Вот.
И эта проблема должна быть отогнена.
Проблема.
Проблема.
Проблема к расследующему заключается в том, что этот контроль
его необходимо производить сейчас от контроля, и происходит
вообще.
То есть даже так легко.
Я напоминаю, что каждый раз региональные муниципальные
власти должны проводить, соответственно, проверку
данные, проверку.
Каким законам?
Что еще раз?
В соответствии с каким законам?
Я напоминаю, что, например, те процентали в подготовке
к этапительному сезону.
Они обязаны проверять, в том числе, объект инфраструктуры.
Присовку?
Нет, пресовку.
Вам же сказали, провели пресовку.
Еще раз.
Обрисовку.
Где строить?
Обвили.
Каждый раз перед топительным сензоном происходит подготовка
этих объектов.
Производится проверка котельных, производится проверка
тех магистралей, которые здесь присадятся.
Это теплоцентраль.
Вы знаете, проверку может сколько угодно проводить.
Я по-другому говорю, что во-первых они публично не публикуются
и не представлены.
Их даже никто проанализировать не может.
Вторая составляющая уровень ответственности, которая
принимает средство региональной чиновники или муниципальные
за такого типа действия. Или, например, за бездействие, когда в данном случае был такой полкет.
Что? Вот сейчас его нет.
Что надо сделать? Надо найти виновного и посадить? Посадить на сколько? На долго? На всегда?
Обратите внимание, таких инцидентов огромное множество, чтобы не казалось, что мы нападаем на какой-то отдельный город.
Мы знаем Санкт-Петербург, Олег Анатольевич, оттуда.
Мы знаем, как много там прорывов этих теплоцентрали.
17-й год, например.
Это кадры на Васибирск.
А вот это 17-й год.
Самая страшная женщина провалилась.
57% ожога тела, возбудили уголовное дело,
отозвали уголовное дело, ей выплатили 50 тысяч рублей.
Вот и что? И куда должен пойти простой гражданин?
это и многих других проблем, от которых у нас в том числе гибнут десятки сотни граждан.
Не хватает, прежде всего, денег в любом городе, и в этом тоже.
Иллярда не хватает для того, чтобы привести только тепло сети в бошеное состояние.
Это неправда, и деньги выделяются из федерального бюджета.
Это задача в том числе и федерального бюджета.
Так федеральный бюджет деньги бает, а куда они потом деваются эти деньги?
Большой вопрос.
А если у нас деньги в кубышке лежат, то это проблема и федерального правительства.
Они вделяют деньги на это.
Олега Надоевич, простите, пожалуйста, при всем уважении к вашей оппозиционности,
оппозиционной фракции, вы сейчас упрощаете ситуацию.
Никто из них не сказал, что не хватает денег.
Мы обозначили сумму. Она гигантская.
Гигантская.
Полтора процента ВВП, конкретно на жекарах.
Хорошо.
Денег полно. Их никто не осваивает, а если осваивает, то не до конца понятно, как именно.
Это не совсем так. Денег не полно в пензе.
Ни кто не сказал в пензе, что не хватает деньги, не досмотрели.
Он приехал и сказал, а я не видел проблемы, его прижучили и сказал,
ой, я видел, ой, простите, в этом нюанс.
Если все-таки деньги пока не пришли туда, что нужно делать?
Нужно во всяком случае закрыть доступ.
Чтобы вы видели территорием, где, тем более в аварийном состоянии,
в каком-то недолжном состоянии, находятся те...
Олег Анатольевич, какие деньги?
Дерега запроводы. Там есть деньги на это.
Десять лет дырее.
Не было десять лет денег. Ну, о чем вы? Ну, правда.
Надо. Вот давай не говори.
Руководителя города.
Руководитель города сказал, что деньги есть.
То есть виноват кто-то не же.
Но что это кто-то, кто виноват большого года?
Надо те пор. Вот теперь вина руководителя и в чем заключается.
Вы должны сделать минимальную доступ к этим территориям.
Пиши ходов ли, тем более автомобилей.
Пол города перейти и получать.
Должны быть закрыты для прохода и для проехи.
Алья Гонтольевич, секунду, секунду.
Не надо же целые города выгоразовать.
Вина, вот на мой взгляд, вы все-таки уже не простой гражданин.
Вы уже депутат. А на мой взгляд, вина чиновника заключается...
Она здесь очевидна.
Она заключается в том, что женщина нашей даре сказала, что даре 10 лет,
а чиновник, или кто он там, эксплуатационщик,
который нам сказал,
«Я утром проезжал, ничего не было».
Он виноват уже.
Потому что он врет.
Потому что он знает, что там 10 лет это проблема.
Но ему за это вранье ничего не будет.
И здесь мы возвращаемся к мере ответственности,
о которой нам Дмитрий Габич только что сказал.
А как ее наладить, чтобы эта мера ответственности была?
Надо, вот Дмитрий правильно сказал, что нужно системным проблем начинать.
Правильно.
Во-первых, система планово-предупредительных ремонтов,
которые раньше существовала, больше не существует.
Существует только опрессовка, о которой сказал Дмитрий.
Это огромная проблема.
Проблема тепловых сетей, во-первых, их принадлежности,
их безхозяйности, очень много безхозяйных сетей.
И вопросов к эксплуатирующим организациям.
Огромное количество, потому что системно за состоянием тепло-сетей,
никто не смотрит. Нету этой системы. Как раз вот создание этой системы важная
работа, которую он должен...
Но при этом еще нашелся человек, который сказал, что он не считает, что на протяжении
десяти лет там наблюдалась какая-то проблема.
Вот. А теперь пойдем вниз.
То есть он обнаружился прямо сейчас, когда два человека заживо в кипятке сварили.
Смотри, согласен, Ольга. Теперь пойдем вниз. Разберемся действительно непосредственно
в самой ситуации. Значит, проблема старения этой тепло-сети должна была решаться
свои временные ее реконструкции. Кто является обслуживающей организацией, нужно разбираться. Если это городские
муниципальные власти, соответственно вопрос к муниципальным властям, проводит ли они геоподоснову,
исследует ли они качество состояния сетей, исследует ли они вообще в принципе все свои сетей.
Гражданин наш не понимает, что вы вообще не говорите. Он вообще не понимает. Простой житель.
Человек не должен вникать.
Человек должен понимать, что он платит налоги,
а потом исходить из того, что перемещается по городу, по стране, безопасно.
И все-таки про меру ответственности.
Вот я вам уже провела пример про 50 тысяч рублей,
компенсация за 57% ожогов тела.
И тут же мы переносимся в Тюменск область,
где женщина, чиновница, сфотографировалась обнаженной.
Нравится нам, не нравится, дело десятая.
Она сфотографировалась где-то там для какого-то полупарнографического,
неважно опять-таки как к нему относиться к журналу.
Человеку уволили, с волчьим билетом она не может найти работу.
То есть вот за эти полуголые снимки такое наказание.
А за ожоги тела штраф 50 тысяч рублей.
Вот как здесь должно все это работать?
Я попробую совсем просто, да, попробую совсем просто.
Во-первых, человек не должен вот данной ситуации строгить,
он не должен никуда бежать, ничего делать, потому что
это не дело простого жителя пенза или любого другого
города.
Для этого есть соответствующий орган.
Вот сегодня мы видим следственный комитет, который
работает на территории.
Он проведет экспертизу.
И мы еще выясним, при чем тут вообще вот эта вот труба.
Потому что если полторы тонны обрушивается вместе
с асфальтом, то, конечно, труба в дребезге.
Конечно, пойдет ожог, но труба-то может быть нормально
работала.
Кто является балансодержателем этого асфальта?
Кто является ответственным за эксплуатацию этой площадки асфальта?
Конечно, если парковка незаконная, то это муниципалитет.
Тогда возникает вопрос по функционалу муниципалитетия
и заместитель главы города по вопросам ЖКХ.
Это как раз то самое ответственное лицо физическое,
которое должно получить приговор по статье Уголовного кода.
Значит, это первая история.
Здесь приговор будет.
Надо кого-то очень надолго посадить, чтобы другим было неповарено.
Надолго, кстати, не будет. Это где-то года 3-4.
И вообще, так сказать, посадив человека, мы ни жизнь не вернем.
Ни денег не дадим, родственникам погиб.
То есть тема не сформируем?
Вот что хотелось бы в таких ситуациях видеть?
Что бы суд?
Не значит, что не надо наказывать.
Это смертный суд.
Все-таки принимал гражданские иски от родственников погибших с нормальной компенсацией.
То есть, вот это не должно быть совершенно 50 тысяч рублей.
Это должны быть миллионы.
Послушайте, я еще раз говорю, это должен быть гражданско-правовой
из, который предъявляется к органам, который выплачивается
из бюджета.
Независимо от того, сколько там было подрачное денег
на пыкыха.
Вы можете вам молчать, в конце концов?
Я говорю.
Да еще раз, для нас сегодня важно, в том числе, после
трагических событий, чтобы люди, дети погибших, родственники погибших, получали нормальную компенсацию,
которая позволила бы хоть как-то сгладить эту ситуацию.
И еще ваше, чтобы люди, возвращаясь к главному, увидев пар из асфальта,
знали куда звонить, куда бежать, что делать и кто за это в их конкретном городе ответит.
У нас десяти лет не таки.
Да, звездь имеет значение не просто разобраться пост фактом,
чтобы такое никогда больше не повторилось, потому что ужасающая трагедия выражаем, конечно,
соболезнование родным. Это была программа 60 минут. Вести, смотрите. Всего доброго.
Спасибо большое. Спасибо.
