Ольга Скобеева
А в Брестеле, тем временем, улыбки и смех, смех и улыбки, традиционные нежности украинского президента с юнкером и нетрадиционные пока важнейшие внешне-политические заявления, не отходя от велотренажера. Жаль, что нам не показали пульс Зеленского на словах об агрессивном плане.
В России, вероятно, был повышенным. Зеленский еще не привык к украинскому политическому новоязу, к староязу, уж простите, впрочем, тоже. Попытки говорить на неродных английском и украинском с европейскими партнерами пока выглядят, ну, мягко, скажем, дипломатично шероховато. Но на родном русском никак нельзя судить сами.
Крозанами не сквалился добрая рамка Украина.
Очень классно у нас такая была зустричь.
Классный такой мужик.
Классный такой мужик.
Классный такой мужик.
Я не могу говорить.
Я не могу говорить.
Хочешь еще что-то, чтобы я сказал.
А на нашей думовности, да.
Не будем. Не будем смеяться, милую лутню.
В Минск, конечно, приносимся важные сенсационные новости.
Там Ольга Скобеева.
Что касается сенсационных и важных новостей, они приходят прямо сейчас не только из Минска,
но в продолжение того, что вы только что увидели, несмотря на то, что вроде как неприлично улыбаться,
на самом деле хочется хохотать.
Потрепали Владимира Александровича Зеленского.
Сильно порадовался он таким отношением с юнкером, но это дело 10-е.
Только что новый украинский президент заявил, что своей главной жизненной в миссии он видит давление на Россию.
Только вступление украины в НАТО поможет победить Путинскую агрессию.
Иначе вообще никак.
И вот на этом фоне нам прилить в привычном, наверное, уже таком близком, родном, дорогом,
сенсации, невероятное вдруг отсюда из Минска.
Такого не было в самом деле 5 лет.
Такого мы не слышали, наверное, вообще ни разу.
Только что представители контактной группы по Минским соглашениям в один голос заявили,
что цитата испытывают оптимизм после той самой первой встречи и первых переговоров,
которые были проведены здесь, в рамках урегулирования ситуации на Донбассе.
Рядом со мной Владислав Николаевич Дайнега,
помимо того, что министр иностранных дел ЛНР,
ну и представитель ЛНР в Минской контактной группе Владислав Николаевич,
мы не верим, какой оптимизм.
То есть неужели вам не просто пообещали исполнять Минские соглашениям,
мне кажется, то же самое вам обещала Алексеич Порошенко,
ну и что-то конкретное сделали?
Ну, говорить о том, что уже сделано что-то конкретно, наверное, это слишком оптимистично,
но определенный оптимизм все-таки есть.
Сегодня возобновилась работа после перерыва,
связанного со сменой власти в Киеве, работа Минской контактной группы.
И в нескольких направлениях есть серьезное, скажем, ожидание.
Сказать, что уже что-то, наверное, нет.
Но есть намерение у Украины,
возвратиться в контекст Минских соглашений,
выполнять обязательства, которые были на себя приняты.
Давайте конкретно, когда будет прекращен огонь на Донбассе?
Что сказали в Киеве?
Ну, Киев готов этот вопрос обсуждать.
Ситуация усложняется тем, что у нас сменился координатор под группы
и он же глава миссии СММВС на Украине.
И у него сейчас достаточно сложная задача
вникнуть в контекст достаточно быстро,
но тем не менее даже он испытывает определенные оптимизмы,
готов к следующей встрече подготовить проект заявления
о следующем этапе перемирья на Донбассе,
связанного с уборкой урожая.
И есть, что главное, это есть понимание того,
что простое заявление о перемирья
оно никого не удовлетворит.
Нужны реальные меры по обеспечению реализации этого перемирья,
то есть направленные, во-первых, на прекращение огня
и во-вторых, на обеспечение привлечения к ответственности тех,
кто нарушает этот режим прекращения огня.
Это то, что касается вопросов безопасности.
Что касается вопросов снятия блокады,
об этом тоже сегодня шла речь
и у нас есть понимание, что Украина готова к диалогу в этом направлении.
Сегодня мы озвучили целый ряд задач для подгруппы по экономическим вопросам,
которые направлены на решение этой проблемы.
Прежде всего, это определиться по согласованным шагам
по выводу Донбасса из того состояния экономической
и иных энергетической, и прочий-прочий блокад,
которые были организованы Украиной в отношении Республик Донбасса.
Можно небольшое уточнение?
Это вам Киев предложил, или вы попросили, и когда будет снята блокада?
Во-первых, мы ничего не просили.
Мы настаивали на том, что это блокада,
это ключ к решению экономических проблем Донбасса,
и наконец-то от Киева последовала адекватная реакция.
Они готовы организовать снятие тех препятствий,
которые эту блокаду создают.
Владимир Владимирович, а истерик Оля Гиращенко не было?
Или чего-то в этом роде?
Как все проходило атмосферно?
Владимир Владимирович, а истерик Оля Гиращенко.
Поэтому не было истерики.
Много ли новых людей приехали из Киева?
Много ли новых представителей из команды Зеленского?
Есть вообще такие люди?
Здравствуйте, мы миротворцы.
Все остальные Порошенковские больше сюда не заходите.
Вот такой разговор состоялся?
Немножко в другом ключе состоялся разговор.
С Леней Данилчем состоялся разговор от населения того,
что это уверенность, что команда Зеленского
в состоянии слышать Минск и следовать Минску.
И он готов этому всячески способствовать.
Это мы от него услышали.
Но главное, что мы услышали,
это то, что у них есть и понимание в отношении снятия блокады.
Я вернусь к этой теме.
Ключевой момент — это определить совместные шаги
по выходу из этой ситуации.
Следующий момент — это определиться,
каким образом должны через линию разграничения
перемещаться грузы, и гуманитарные грузы,
и коммерческие грузы, чего не было очень давно.
С момента того, как у ультранационалисты
заблокировали все движение, сидели на рельсах,
перекрывали дороги и так далее,
и впоследствии Порошенко закрепил
состояние своим указом.
Сейчас есть понимание, что надо возвращаться обратно.
Возвращаться к экономическому взаимодействию.
Следующий момент — это, каким образом
необходимо компенсировать те потери,
которые понесло население Донбасса в связи
с этой экономической блокадой.
С невыплотой пенсией, с снижением зарплат,
с остановкой предприятий.
Есть понимание, что об этом нужно разговаривать.
И эти вопросы обозначили.
Ну и традиционный украинский вопрос —
это вопрос экономических активов, предприятий и так далее,
вопрос управления этим предприятием.
Здесь тоже мы готовимся разговаривать
в экономической подгруппе.
Каким образом организовать управление
этими предприятиями, распределение дохода,
распределение прибыли, на какие цели это направить.
Прежде всего, речь идет как раз о том,
что люди Донбасса должны получать результат,
эффект от того, что эти предприятия возобновят работу.
Какие-то невиданные вещи вы говорите,
Владислав Николаевич, ничего подобного
мы раньше не слышали вообще.
И пусть это пока, к сожалению, тоже слова,
тем не менее, удивительно их слышат.
Я прошу, пока не воспринимать это
как состоявшиеся вещи,
пока что речь идет о намерениях все это обсудить
и найти оптимальные подходы к реализации всего этого.
Простите, почему мы тогда радуемся,
что просто к черту не послали?
Раньше вообще не соглашались на эту тему разговаривать.
То есть сейчас вы сформулировали мысль о том,
что оптимизм касается того, что следующая встреча состоится,
а на чем-то поговорим, так?
На следующей встрече однозначно мы обсудим вопрос перемирия.
И решаем это.
Следующего этапа перемирия.
И есть основания полагать, что оно состоится.
И состоится вместе с мерами по его обеспечению.
Это ключевая вещь, сейчас для всех последующих попыток
заключить какое-то перемирие, стабилизацию на этом басе.
Спасибо огромное, спасибо.
Ну что, Владимир Николаевич?
Конечно, вы знаете, когда последний год-полтора-два
может быть даже действительно все заканчивалось
истериками Гиращенко,
за которую извинялся сам Хучмак,
действительно был самым адекватным
из всей той переговорной группы.
И никаких даже тем подобных не обсуждалось.
То есть сейчас можно это расценивать как прогресс,
хотя бы наметки.
Вот Хучмак поставил дату до 19 июня
разработать положение о перемирии.
Он сказал, что надо запретить вообще обстрелы,
школ, садиков, в больнице прочее.
То есть раньше, получается, было разрешено.
А теперь они запретят, видимо так.
Дай Бог добавят в этот перечень
религиозные сооружения, мечети.
Вы знаете, что вчера в Донецке произошло?
Да, кстати, в очень густонаселенном квартале,
на самом-то деле, это счастье вообще.
Чудо, что вчера никто не пострадал.
Это десятки детей находилось тогда
на площадке перед мечетью этой
и украшали подготовку к празднику.
Я могу четко показать, откуда стреляли,
вот собственно, пески,
72-мм миномет.
Тут находился всегда правый сектор,
сейчас он дух называется,
или что-то в таком духе добровольческий.
То есть мы воспринимаем с оптимизмом
и его плохого Донбасса не сказали,
что они молчали по крайней мере.
Мы воспринимаем с оптимизмом
и хотя бы террористами не назвали.
И хотя бы террористами не назвали.
О возможности отмены блокады.
Зеленскому ничего не стоит подписать указ.
Если там, скажем, он может, так сказать,
приказ о прекращении огня,
чихать хотел правый сектор
и будет дальше обстреливать.
То как минимум, если он издаст указ о прекращении блокады.
И что, там сядет Семеншенко
на рельсы и будет сидеть.
Таким образом, блокады будут незаконны.
Это как минимум.
Сейчас появятся где-то под выборы.
Все к выборам готовятся.
То есть действительно есть какие-то позитивные сигналы,
но дальше сигналов пока еще не пошло.
Заключали не раз перемирие
и хлебные, и школьные, и прочие.
Рождественские были и пасхальные были.
Очень часто и народные были.
Пасхальная, Рождественская, новогодняя.
Да.
Сигналы тоже вожды.
В политике, тем более.
В дипломатии тем более.
Очень важно, почему начинать надо
с экономической блокады,
с монетарных вопросов.
Потому что, например, выпало-то пенсий.
Она предполагает восстановление банковской системы.
То есть филияла украинских банков
или украинские банки на территории ДНЛНР.
А это уже означает монетарную
финансовую рентеграцию этих территорий
в состав Украины.
Вот так посипено-посипено.
Вы в рублях будете пенсии платить?
Да, на гримнах тоже хорошая.
На карточках и так далее.
Чтобы люди, вот знаете, сразу,
в рублями, надо поблагодарить,
чтобы люди не переезжали в Украину
получать эти пенсии, не стояли на
солнцепёке, когда они пересекаются.
Не гибли на пунктах пересечения.
И не гибли совершенно верно.
И не гибли это.
Давайте так.
18 человек там погибло на этой линии.
Сначала в 2018-го года давным-давно
просили Порошенко снять Баргадрю.
Отменить этот блокпост.
Посипено.
По-сипено надо вот этим заниматься и
отменять.
Вот Сдержанный оптимизм,
ключевое оптимизм.
И давайте, потому что если мы будем
себя настраивать, ничего не получится,
и так далее, это же парализует волю.
Это парализуют, принять решение,
если мы будем сами себя настраивать
на то, что ничего не получится.
Если будет настроение, что ничего не
получится – то ничего, но так же
политика делит.
Поэтому процесс пошёл.
técnica пошёл второй мины.
Брюсселли, но это же, подождите, но я понимаю, что знакомо будет, но это же сделается, понимаете, тоже с расчетом.
Он президент, вы говорите, наговорил лишнего, как будто он одноклассник ваш после вечеринки, понимаете, наговорил, он президент.
Я тоже могу рассказать, как ваш президент говорил о том, что Россия в НАТО вступит в 2001 году.
Он не говорил о том, что столько обрыли, были разговоры с Клинтоном об этом, и Путина об этом открыто рассказывает.
Протались слушами и так далее, и там какое-то стратегическое портбёрство в США и так далее.
Это только начало, начало, не путайте, вы же великий украинский политолог.
Я хочу вам, вот вы не перебивайте, вы дослушайте, всё-таки до конца, понимаете, а не учите политической культуре, как некоторые тут, что вы делаете.
Так вот, понимаете, это Зеренский, почему сразу не может он всё дать, потому что будет критика внутри страны.
Есть люди, которые, есть политические силы, которые будут обвинять его в реванш, вы что думаете, в Украине только ждут все, что Дианбас вернётся.
Нет, есть люди, которые не хотят этого.
Мало того не ждут.
А вы думаете, Дианбас только ждёт, что он вам вернётся?
Дианбас всегда процент радикала, почему он их так испугался.
Ещё раз, осторожно, аккуратно, постепенно, последовательно и методично.
Это в этом году.
Всё-таки хотелось бы обратить внимание, в самом деле, Владимир Александрович, вы много лишнего сегодня наговорили в Брюсселе, тем удивительно, что мы здесь продолжаем с Владислав Николаевичем по каким-то причинам испытывать оптимизм.
Там и Путин Агрессор, и Россия Злодеяка, и важное тоже заявление, которое совершенно никак не коррелируется с теми оптимистическими настроениями здесь царячими.
Сегодня руководитель операции объединённых сил заявил официально абсолютно, опубликовали в социальных сетях, как это вводится, что тот самый обстрел мечети и прямое попадание в купол мечети – это дело рук, собственно говоря, тех самых знаменитых террористов, которые обитают на Донбассе.
То есть не то, чтобы извинения никто не попросил, не то, чтобы прощения никто не попросил, просто заявили, что это провокация.
Сами себя обстреляли, ну вот они, собственно, эти люди рядом со мной стоят для того, чтобы сорвать сегодняшние Минские переговоры.
Вот он, собственно говоря.
А можно вопрос, Ольга Владимировна?
А может, Владимир Владимировна, с его лишними заявлениями?
Как вы его в ваших войсках находятся?
Что это за силу-то?
Американцы?
Я не знаю, как я встретил.
В ваших войсках, на ваших войсках.
Вы его назовите, господина.
Украине.
Украине.
Во время, когда президент Украины находится в Донбассе.
Теперь, в переговорах с руководством НАТО ЕС, ну не надо, чтобы этот был инцидент, чтобы это было провокация.
Третий, четвёртый, пятый, штайм.
Мы и поэтому говорим, что президент ЕС самостоятельный.
Он пока не может принимать никаких решений.
Раз уж вы говорите про Бриселе так много, давайте посмотрим, что там, как вы выразились, Зеленский и лишнего наговорил, потом Дмитрий Габич.
Евросоюз остается приверженным в суверенитету независимости и территориальной целостности Украины.
Мы осуждаем указ российских властей, а выдачи своих паспортов украинцам на Донбассе и в Крыму.
Это противоречит Минским соглашением.
Мы также продолжаем требовать немедленного освобождения украинских граждан, незаконно удерживаемых в России и в Крыму.
Включая 24 моряков, которые находятся в Москве с ноября.
Их ключевых приоритетных завданий.
Бачу также про тедию российской агрессии та консолидацию международной поддержки у боротьбы за незалежность та территориальную целостность Украины.
Я поинформовал сегодня пана Дональда Туска.
И еще партнеров про тревающее российское агрессию на Донбассе и в Крыму.
Высловив дячность за незменно позицию ЕС на поддержку Украины,
и закликав до подальшей консолидации международных усиль и посиления санкцийного тишкостим, чтобы повернуть мир в Украину.
И это моя главная миссия, как украинца-громадянина Украины.
Разраховываю, что президент Дональд Туск завжди залишатиметься другом, потужным и надеянным адвокатом Украины.
У всех в свете.
Дякую вам.
Дякую вам всем.
Сдаются мены, что я, Москаль, гарнише,
ничь ваш президент, украинскую мовою размолвляю.
Президент Митрий Габит.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что фактически, помимо самого процесса,
который нам тоже очень активно анонсировался в рамках минских переговоров,
конкретные результаты пока что мы еще не видим.
Проблема в конкретных результатах.
Очень висока реальность того, что это именно политическое решение, направленное на электральную составляющую.
Активизировать минский диалог.
Хорошо, если нам удаться извлечь из этого, хотя бы перемирие,
но вопрос заключается в более системной.
Насколько сам Зеленский, его переговорщики, готовы предметно их реализовывать.
А там, например, есть решение по изменениям в Конституцию Украины.
Там есть позиция, например, по возвращению в социал-экономическую модель.
Я напоминаю, что вы отключили финансовую систему задолго до блокады,
того же, то есть, ДНР ЛНР.
Кроме того, для того, чтобы отменить экономическую блокаду,
достаточно два решения.
Оно было приведено по представлению Совета Национальной безопасности Украины,
обороны за обороны Украины.
И, соответственно, было зламенировано фактически решением,
то есть, в рамках приказа Тиреуказа господина Порошенко.
Его отменить может действующий президент.
Вообще не обращаясь ни в верховную раду.
Не обращаясь даже в Советной Национальной безопасности,
мы не необходимо обращаться.
Он может это сделать самостоятельно.
Просто отменив блокаду.
Вопрос заключается в следующем.
Вопрос заключается в другом.
Те радикалы, которых боятся господина Порошенко,
когда они опять станут на блокпосты
и начнут там терроризировать местное население,
он что будет делать?
Он будет опять расскажет на этот референдум,
по вопросу отмены блокады проводить?
Или он сам возьмет на себя ответственность?
Политик — это человек, который берет ответственность.
В Украине есть три-четыре человека,
которые будут критиковать Зеленску за то, что земля круглая.
А еще семь человек будет его обвинять в том,
что он привержен мармоном каким-нибудь.
Всегда будет один...
Говорят, плоское?
Да.
Некоторые у нас...
Всегда будет один, два, три, четыре, семь человек,
минаритарий,
минитальное меньшинство,
которое будет за что-то его критиковать.
Политикой заключается в том,
чтобы аргументировать и артикулировать интересы большинства.
Они все время вестись на радикальном меньшинстве.
Проблема в этом.
Говорить о том, что он боится людей с автоматами,
говорит о том, что он не президент.
Президенту неприкосновенность даётся не просто так.
Потому что он исполняет те решения,
за которые его могут убить гиптически.
Поэтому если он сам боится этих решений,
то нельзя каждый раз оправдывать.
Он его...
Ну, может, не придумывается.
Не он не знает еще.
Нет, нет, не он боится.
Он не хочет, чтобы...
Расскалывать общинство.
Это есть страсть.
Я бы разбуждалась общинство.
Сейчас, а где на шпи?
Вер на все мире.
Вер на все мире.
Против стукленина была.
Против стукленина была гораздо больше людей,
чем за мир.
Вы тут орете.
Беги, беги, береги.
Беги, береги.
Беги, береги.
Не говорили.
Обязательно сказать сюда.
Пожалуйста, два слова.
Потому что надо это все делать.
Спокойно, в спокойном области.
А не возбуждать, страсти.
Краина нуждается в спокойствии и нормализации.
Понятно.
Хорошо.
Важно.
Давайте мы секунду просто про спокойствие,
нормализация и ситуация на Украине.
Давайте услышем слова тех людей,
которых боится, собственно говоря, Владимир Зеленский.
Ведь там есть конкретные представители,
конкретных организаций.
Мы их знаем.
Обычно нам рассказывали, ну вот те еще,
наши украинские политологи.
Времен Петра Порошенко, в частности,
господин Карасев, нам рассказывал,
что всего 2% националистов.
Но Зеленский их сильно испугался.
Билетского.
Послушаем.
У Зеленского был чудовый.
У Зеленского был прекрасный.
И еще остается шанс изменить Минский формат.
Новый президент.
Минский формат абсолютно не работает.
Тысячи жертв после Минска-2.
Измените на Будапештский формат.
Введите в этот формат, я уже много лет говорю.
Введите США и Великобританию.
Реальный противовес России.
Мы, будучи в слабой позиции,
потому что мы не проявляем силу,
пытаемся договориться сильной страной
за счет посредников,
играющих в первую очередь на стране России.
У них экономическая заинтересованность
в первую очередь не в Украине,
а в России.
Я считаю, что такая конфигурация
может привести только к одному.
К еще одному подтверждению абсолютно пораженческой
антиконституционной истории,
которая называлась Препрошенко,
Минские соглашения.
Все гастроли Зелинского
меркнут перед вот этими гастролями.
Мегерины.
Рахтенберг.
Юнкер.
Туск.
Такой пучок
блестящих выступлений.
Когда я первый раз Юнкером встречался,
Юнкер почему-то удивился,
что полицию не хлопал.
Вот так он по плечу.
А мне, друзья, пока они еще не выпили.
Вот после этого, как они выпили,
а вот тут уже начал шлепать по шею.
Теперь, да,
есть доля оптимизма, но это оптимизм
был и после Минских соглашений,
когда были подписаны.
Мы все рассчитывали, что вот сейчас наконец-то
мир наступит.
Но мы видим, что на Украине есть силы,
есть силы, как сейчас говорим,
это глубинное государство,
то есть банды, которые выполнают
заказы.
Это у нас глубинный народ.
Не надо его экспортировать.
Есть силы, которые
выполняют заказы внешнеполитических сил.
Это бывает.
Британия есть, это США есть и так далее.
Вот теперь, если Зеленский действительно,
допустим, и поверить,
что он действительно этого хочет, а это не игра.
Мол, я хороший, все остальные плохие.
Тогда эти ребята
должны организоваться обязательно.
Терахты, убийства,
обвинить в этом, значит,
Дамбас, Россию, и сказать, вот смотрите,
мы хотели мира,
мы хотели покою, а вот эти злые
москалии, они не хотят это,
потому что, смотрите, они убили наших ребят.
То есть это не исключено, это не исключено.
То есть хватит ли Зеленского
сила, влияние,
значит, чтобы, значит,
духу, чтобы он, скажем так,
уничтожил вот эти банды, ввел все
законное русло. То есть государство
показало, демонстрировало, что это
не фейковое государство, а реальное
государство, понимаете? Это не каждый
там, имея свою банду,
должен какую-то часть территории Украины контролировать.
То есть, если они действительно
власть, то они должны контролировать
все вооруженные формирования, которые есть на их
стороне, и не должны быть ни одного
незаконно вооруженного человека.
Тогда есть шанс,
что это ведет к мирной процессе.
Господин Дайнеег, давайте
представители ЛНР уже отпустим,
потому что сложные были сегодня переговоры.
Интересно, даже за эти минуты,
ваш сдержанный оптимизм
в какую сторону, вот, качнулся ли там,
может быть, в нейтральную или
оптимизм уже не сдержанный,
или наоборот, нотки пессимизма поселились
у вас, Владислав Николаевич.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Абсолютно правильное высказывание было в студии,
относительно того, что это все
пока разговоры, нужно
ожидать реальных действий.
Так вот, у нас есть такая возможность.
Мы сегодня определились, что
10 число может стать моментом,
когда мы разведем силы и средства
в Станице Луганске.
И мы со своей стороны
и Леонид Данилович со стороны Украины
подтвердили готовность
9 числа направить
соответствующие заявления в адресы
СММОБСЕ.
Первая контрольная точка будет ли
такое заявление от Украины.
Мы заявляли о своей готовности
более 80 раз,
и порядка 30 раз направляли
в готовности в конкретный момент времени
приступить к разведению силы и средств.
Будет ли такое заявление от Украины,
а до сих пор их ни разу не было.
И второй момент
удастся ли провести это разведение
силы и средств 10 числа.
Это вот первая реперная точка,
которая даст нам понимание
реальных намерений Украины.
Что касается
вот этого
высказывания Зеленского, интервью Зеленского,
или что это было мне сложно судить,
ну единственное, что могу сказать,
переводчики были абсолютно бездарные.
Украинские языки, извините, никуда не годится.
Открою вам большой секрет
такой вещи, как где причастный оборот
в украинском языке не существует
по определению,
а его речь насыщена подобными
первыми.
Поэтому...
Только начинающий президент,
начинающий политики, знаю ему прекрасно,
что взял репетитора для того, чтобы
потянуть украинские, а также английские.
Спасибо огромное Владислав Дайнега
вместе с нами, час назад здесь
в Минске закончились переговоры
первые при новом украинском президенте
переговоры Минской
контактной группы, ну и все-таки
продолжение разговора про Зеленского,
там же сейчас его сильно ругают в Киеве,
знаете кто, никогда не поверите,
люди, которые представляют Петра Порошенко,
они отыскали те самые заявления
Порошенко, которые полностью сегодня
слезал Владимир Зеленский, то есть он
занимается плагиатом, послушаем.
Украина в Евросоюзе
это смерть российского имперского
проекта, более того
это мощный удар по российскому
авторитаризму, путь к демократическим
изменениям в России и на всем
постсоветском пространстве.
Сказал Зеленский, sir, И на встрече
с президентом Европейского совета Туска.
По имперскому проекта – это мощный удар
к российскому авторитаризму, это
путь к демократическим переменам в России
и на всём постсоветском пространстве.
Ну, как же так, Володимир Александрович?
Пока Владимир Александрович нам не отвечает и думает,
давайте перенесемся в Донецк.
Там, конечно, тоже очень внимательно следят за переговорами
Минской и Контактной группы Данил Бессонов с нами
на прямой связи, который вчера выгнал свои речи,
фактически выгнал из студии украинского псевдоэксперта.
Ну, ничего.
Так, победим.
Данил, а серьёзно, три украинских военнослужащих на
кону не погибли недалеко от Мариуполя на линии разграничения.
Украинская сторона утверждает, что это намеренная провокация
ДНР для того, чтобы сорвать Минский процесс.
Как было дело, что случилось?
Добрый вечер, студия.
Ну, вы знаете, после того, что Украина совершила вчера
в исламский праздник, это, ну, скажем, мягко говоря,
они могли бы сказать вообще, что мы уничтожили их батальон,
как минимум и тому подобное, потому что, потому что на
самом деле, скажем так, это необъективные данные
по поводу потерь.
Они этим балуются очень долго, потому что даже вот
их военный прокурор Матиус, он неоднократно заявлял
о том, что у них подавляющее большинство потерь, причём
десятки раз подавляющее, это не боевые потери, в
результате суицида, в результате неосторожного обращения
с оружием, как правило, состояние алкогольного
опьянения.
И они постепенно эту статистику подводят по то, что это
якобы потерь в результате обстрелов с нашей стороны.
Поэтому, что было на самом деле, сказать тяжело,
вот, а верить Зеленскому, ну, за последних две недели
он много чего наговорил, что очень сильно отличается
от того, что было на предвыборной компании.
Из-за Минска, Ольга, да.
Ты не слышите нас, всё-таки, возвращаясь ко вчерашнему
инциденту, которая состоит у нас в эфире, в самом
деле, один из наших украинских экспертов, все волос не погоден,
более никогда не будем его приглашать, посмел в
нецензурной форме назвать вас террористами.
Мы его выгнали, более мы его никогда не увидим, и как
удивительно сегодня выглядит тот факт, что руководитель
объединенной операции украинских сил, ну, те самые люди,
которых мы в прошлом привыкли называть «отошниками», заявил,
что это вы сами обстреляли мечеть.
Ну, то есть он фактически, но чуть более вежливо, но
цитирует господина Непогодина.
Как вы можете это прокомментировать?
Слабо не погодит, слава Богу, а теперь Непогодина.
Ну, вы знаете, комментировать слова «погодина» я бы не
хотел, потому что...
И не надо.
...много чести для этого...
Нет-нет-нет, мы совершенно не про него, я про начальника
операции объединённого сил.
Непогодин.
Я вас понял, я вас понял.
Вот, по поводу того, что сказал вот начальника операции
объединенных сил, как вы сказали, ну, вы знаете, странным
образом так получилось, что с момента и наугурации
Зеленского он поступает абсолютно так, как поступал
Порошенко.
И украинские СМИ при первом году, вот, помним, первый
год правления Порошенко, 14-й год, ведут себя абсолютно
так же.
Такое ощущение, что Порошенко передал ему свои методички,
потому что сейчас риторика украинских СМИ абсолютно
такая же, как в 14-м году, что мы регулярно сами себя
обстреливаем.
Поэтому хочу ещё так же сказать скептиком, я прошу
прощения, да, я хочу сказать, что миномёты это не камни,
они стреляют очень громко.
И теоретически, теоретически, если бы выстрел из миномётов
происходил на нашей территории, где живут мирные жители,
то было бы очень большое возмущение со стороны мирных
жителей, проживающих на этой территории.
На это надо обращать внимание.
Данил, ещё короткий вопрос.
Сегодня общались днём с Дурцанчем Басурином, он сказал,
что тихо в Донецке сегодня, в то время как начались
приговоры, ничего не изменилось за эти 5-6 часов.
Ну, на самом деле, был один обстрел, незначительные
там более 20 выстрелов БМП было, на Донецком направлении,
если не ошибаюсь.
Вот.
А в основном, да, в основном тишина, это касается дня.
За прошедшие сутки, да, прошедшие сутки были очень
интенсивны.
Ис...
А вот и...
Исмотреть на этот день, да, относительная тишина.
Исмотрите, никаких третих сил почему-то, да?
Пока.
Пока.
Ну, то есть почему-то оказывается, кто-то этот процесс контролирует.
А кто?
Кто контролирует?
Мы ответим на этот вопрос сразу после перерыва этой
сутки.
Это программа 60 минут, а самым главным совсем скоро
в нашей студии появится еще и официальный представитель
ДНР в Минской контактной группе, там тоже есть совершенно
невероятные новости, но не менее невероятные новости
из Киева, простите, из Верховной Рады, там, конечно, традиционно
те самые знаменитые миротворческие инициативы, там предложили
лишать имущества всех тех людей, которые согласились
с новыми хозяинами и обратиться к Российской Федерации
за российскими партнами.
Имой имущество денег, драгоценности.
Гражданская конфискация имущества гражданина Украины,
проживающего в отдельных районах Донецкой и Луганской
областей, применяется исключительно после прекращения гражданства
Украины на основании добровольного приобретения гражданинам
Украины, проживающим в отдельных районах Донецкой и Луганской
областей гражданства Российской Федерации, если на
момент такого приобретения он достиг совершеннолетия.
Гражданская конфискация движимого имущества гражданина
Украины осуществляется в доход государства.
Недвижимое имущество конфискуется в доход сельских, поселковых,
городских, районных, городах в случае создания советов.
Круто, просто, круто и невероятно, а за одну секунду.
Михаил Юрьевич, Михаил Юрьевич, вот в пределах нашей
видимости есть один эксперт, не буду пальцем показывать,
но у него есть родственники, которые живут в России,
а паспорт украинский, а может у него тоже имущество
сразу реквизировать?
Вольтодку, гражданный средств, сгражданин,
мы сделаем это обязательно.
А у вас тоже выборы?
Тихо, тихо, тихо.
На фоне вот такого сдержанного оптимизма сегодня при
переговорах в Минске, я вам хочу сказать, происходит
совершенно вот такие вот запредельные вещи.
Это абсолютно барыжный, гадостный закон, который пытаются
проявить.
Вы как Саакашвили.
Это предвыборные.
Пья, слушай.
Вот вы вспомнили.
Вы зря не вспомнили Саакашвили, это как раз таки вот в эту
тему, когда товарищ Саакашвили не хотел быть свадебным
генералом о свадьбе у барыга.
Вот, понимаете, вопрос заключается в том, что какие бы усилия
не предлагали.
Хотя свадебным генералом не хотел быть кучма, а свадьба
у барыгуса Саакашвили все-таки состоится, потому что
он скрыт на новую партию, его во всяком случае пригласили.
По крайней мере, он среди них теперь окажется, на своем
месте абсолютно окажется.
И вопрос заключается, ведь в чем вы поймете, что какие
бы усилия ни сегодня не предлагали участники Минского
процесса, получается одна простая вещь.
Люди, которые ожидают результаты, оказываются
подводим молохом законодательной власти, которая сегодня
бесчинствует на Украине, поскольку они понимают, какие
риски сегодня складываются, в том случае, если действительно
90% проживающих на территории ДНЛ и ЛНР хотят получить
паспорта, а они их получат, а результат, если вдруг
действительно пойдет какой-то мирный процесс, вот в результат
откроет гуманитарный коридор, по которому пойдут
ребята на БТР-ах и будут потом конфисковать и мучить.
Который, что о том, что мешает гражданство.
Ведь когда мы говорили о выдаче паспортов в упрощенном
режиме, мы не предполагали никакой конфискации ни у
кого.
И это дело с добровольным… Даже украинских паспортов.
Да.
Пытайтесь…
Нас немал требовало выходить из-за гражданства.
Пытайтесь в принудительном порядке, пытайтесь забрать
у людей последнее, это надо учитывать, это же последнее,
потому что у них сегодня нет возможности зарабатывать,
у них нет таких возможностей, как у других граждан Украины,
которые уезжают на территории Польши, и у них есть какой-то
возможность получить какие-то деньги, отправить
своими семьями.
Они живут на последнее, и это последнее пытается
это власть, преступная опять-таки, власть отобрать.
Вот что получается.
И поэтому заявление между прочим, Зеленского, обратили
внимание, абсолютно расходится с тем, что делать сегодня
Минская группа.
Потому что опять это НАТО, мы слышим одно и то же.
И, ну, давайте тогда мы поставим вопрос, может быть, мы
не с тем вообще переговоры ведем, может быть, нам надо
с НАТО вести переговоры.
Давайте.
Давайте.
И господина Кара хмурится вот всю передачу.
Мне кажется, не испытывает никакого сдержанного оптимиста.
Я могу и дальше помолчать.
Господа, то, что вы говорите, это полная хрень, это сетель
в том, что...
Помолчите.
Давайте вы будете видеть чудие сдержания своей риторики.
Вы находитесь на государственном телевизоре.
Это не полуне, а прикладные логические выводы.
Тем более, что в украинской политике надо бы уже научиться
получше разбираться, потому что хотя бы это главная
тема на российском телевидении, последние пять лет.
Итак, то, что происходит с вот этим законопроектом,
это предвыкборный трюк, причем с расчетом не просто
на какую-то партийную программу, она...
Знаете, что там в голове у людей, что они предлагают
такое?
Таких людей не будет уже, Женя.
Следующие в Верховной Радии их не будут.
Чего вы взяли?
Арива не будет.
Гончаренко не будет.
Порошенко не будет.
Конкретного депутата не будет.
Половины.
А вы помните, кто носил законопроект?
Не понимаете простейших вещей.
Господа, даже если представить, что этот закон будет принят,
хотя он, конечно же, не будет принят, но даже представим,
он будет потом признан в конституционном судении
соответствующим конститутам, поэтому вот такое, даже...
Ближенская комиссия рекомендует его отменить, а вы пока
что...
То, что мы сейчас обождаем, этот предвыкборный трюк
говорит о том, что российское телевидение поддерживает
каких-то маргиналов на предстоящем.
В СМИ?
Нет, я говорю о политике.
Решите, выживать себя маргиналом, мы относимся к вам как
серьезному политологу.
Раскручивать так, чтобы они вошли в новую раду, чтобы
они создавали вам хайп и...
Да, давай сейчас не серьезные вещи послушаем, успокойся,
а?
Давай сейчас послушаем людей, тем они создают более
неоргозные...
Это же ваше, друзья, ваше по-братимое, так, по-украински.
Альга, представитель ДНР к вам подошел, давайте поговорим.
Да.
В самом деле, важная у нас сейчас уникальная возможность,
Наталья Никанорова рядом со мной, официальный представитель
теперь ДНР здесь в Минской контактной группе.
Были ли высказаны приверженность Минским соглашением?
И чем высказанная сегодня приверженность отличается
от той приверженности, которую вам высказывали раньше?
Добрый день всем, действительно, была сегодня высказана
приверженность с украинской стороны Минским соглашением.
Но тут стоит отметить один момент, мы такие высказывания
и заявления с украинской стороны слышали неоднократно,
теперь стоит дождаться воплощения, собственно, в реальную
плоскость этих заявлений, то есть надо посмотреть,
насколько они действительно будут отвечать действиям,
которые будут предприниматься в дальнейшем.
Однако с некоторой долей удивления стоит отметить,
что сегодня мы увидели с украинской стороны
некое желание продемонстрировать конструктив и намерение
вести диалог.
И мы можем только приветствовать этот факт с нашей стороны,
если он действительно будет воплощаться в конкретные результаты.
Когда обмен, если вы о нем говорили, и там, конечно,
сегодня присутствовали какие-то удивительные люди,
те самые, например, господин Бондаре, он раньше говорил,
что вы про российские силы, а иной раз говорил,
что и террорист.
Вот сегодня что-то такое было?
Сегодня стоит отметить особо одну группу, это группа
по гуманитарным вопросам, которая в частности занимается
вопросом обмена удерживаемыми лицами, и переговорщик от
Украины поменялся именно в этой группе, это госпожа
Лудковская, и хочу сказать, что сегодня атмосфера
на этой группе она значительно изменилась, то есть ее можно
назвать более адекватной, потому что удалось приступить
к диалогу по всем вопросам повестки дня.
Мы ожидаем, что то, что было обещано госпожи Лудковской
уже, это предоставить ответ на три вопроса, которые
должны разблокировать обмен пленными по формуле
всех, где установленных на всех установленных, что
они все же будут предоставлены.
И именно после этого, когда разблокируется этот процесс,
возможен обмен, потому что от формулы всех установленных
на всех установленных никто не отходил, и это та красная
линия, за которую мы не отойдем, мы не будем делить
людей ни на какие категории, ни по каким критериям и так
далее.
Спасибо.
Но, собственно, да, представляла Украину в группе по безопасности
Бондарь, но сегодня не обзывался, то есть атмосфера
была более оптимистичной, скажем так, и были данные
четкие поручения, то есть основной результат какой
в этой группе, то, что на контактной группе при обсуждении
итогов работы были данные четкие поручения, согласовать
все-таки документ, поработать этой группе и согласовать
документ, который будет содержать дополнительные
меры по контролю стабилизации режима прекращения огня.
Это то, чего мы добиваемся с Владиславом Николаевичем
уже очень давно, это то, на чем мы настаиваем, и мы
уверены в том, что никакое перемирие без этих дополнительных
мер не будет действийным и долгосрочно.
Спасибо вам огромное, Наталья Никанорова, представитель
ДНР в Минской контактной группе, радуемся малому,
хотя бы не обзывались.
Заявление Зеленского про НАТО, давайте все-таки
послушаем.
В штаб квартире НАТО заявили, что Украина направляется
в ЕС и НАТО.
Это стратегический приоритет.
Не боитесь, что теперь с Россией будет вдвое сложнее
разговаривать.
Во-первых, у нас независимая страна, и это наш выбор,
это наш курс.
Я всегда говорил, что у нас курс, курс в Европу, это
закреплено в Конституции Украины, и курс в НАТО
это прежде всего безопасность и уровень безопасности Украины
и уровень нашей армии.
Я сказал, что информационно мы должны рассказать каждому
Украинцу, что такое НАТО, что это не так страшно, и
когда украинцы будут все готовы, мы обязательно
вынесем этот вопрос на референдум, и Украина обязательно
будет в НАТО.
Заметьте, не если украинцы будут готовы, а когда украинцы
будут готовы?
Мы подождем, пока нужная конъюнтура сложится и проведем
референдум.
Вы знаете, тут обратите внимание, нам говорят, он не делает
резких заявлений, движения, не прекращает огонь, потому
что не хочет раскалывать общество.
Вы посмотрите опросы.
По разным опросам, от 10 до 15 процентов украинцев хотят
продолжение войны любой ценой до победного конца.
Подавляющее большинство населения Украины хотят
прекратить наступление мира, причем некоторые на
любых условиях, хоть путем даже отделения Донбасса.
Но вот вопрос НАТО действительно раскалывает общество.
То есть больше третье население Украины против этого.
Заметьте, электорад Зеленского, партии слуга народа точнее.
В первые 50 процентов число сторонников НАТО перешагнуло.
Самый, второй, антеннатовский после оппозиционного блока.
Вот согласно последнему опросу рейтинга.
Здесь он оказывается не боится потерять электоральные
очки, не боится расколоть общество.
А вот когда касается, казалось бы, элементарных вещей,
действительно отдай приказ о разблокировании, о прекращении
блокады.
В его силах собираешь заседание СНБО, принимаешь решение
СНБО, а всякие эти самые экономические блокады
подписывают, как у вас президента.
А можно, вот давайте гордее об этом спросим, можно
одной рукой Донбасс разблокировать, а другой в НАТО идти.
Гордей.
Так бывает.
Евгений, можно.
А третье мы возгласим в имущество конфисков.
Что мне произошло, вот вы единственные, пожалуй,
кто не видит оптимизма, так это, наверное, Российская
Федерация.
Два представителя ЛДНР.
Вы нас просто не видите, здесь все сияют от оптимизма.
Осторожно, правда.
Высший президент Украины, глава Минской контакты
ГУП.
Говорят, переговоры состоялись, начинаем договариваться
о мире.
Все радуются, кроме представителей отдельных представителей
Российской Федерации.
Мы хотим радоваться ни слова, мы реальным действием.
Где действия ваши?
Вы в НАТО, оказывается, идете.
Договаривайтесь действиями, начнете ситуации, обмени
пленных.
Подтверждаю даже те, кто раньше этого...
Я бы день мы...
Откуда ведем?
Отчет Зеленский.
Две с половиной недели, президент.
Почему не первый день от работы Минской контактной
группы?
Вот давайте сегодня эту точку обозначим для начала
мирного процесса в Украине.
Я не знаю, что вам это не желательно было бы слышать.
Теперь следующий, господин Савилов.
Вы привели исследование агентства рейтинг.
Так вот в том самом исследовании Россию агрессором считают
8, почти около 80 процентов населения Украины.
У вас закон есть об этом.
Это Вальвове.
Вальвове спрашивали.
И пропагандно работает.
Вы из Вальвова?
Не занимайтесь этой подмены.
А я сейчас говорю про отношение к нато, к войне.
Прекрасно понимают, что такое публицистика, что такое
законодательное поле и что такое предвыборная технология.
Этот закон не воплотим в любом случае.
А то есть это публицистика, не закон.
Понятно.
Давайте приведем пример, когда национализировалось
имущество.
Где результаты?
Мы даже то, что по праву принадлежит, не могли вернуть
в государство.
А тут забирать у людей что-то, что принадлежит.
Ничего не отобрали.
Гордей.
Понятно.
Есть о том, что осторожного оптимизма фразы от Новороссийской
прекламаты Великого на слово мы им больше не верим.
Так говорила.
Ждем дел.
Давайте, Вадим Юрьевич, сказать секунду.
Да.
Я просто...
Для уважаемого...
Для уважаемого...
Декондо.
Декондо, господа.
Вадим Юрьевич.
Для уважаемого Дмитрия Габитовича.
Вот что сказал Кучва, когда ему предложили...
СМС прислал с текстом Кучма.
Надо вернуть переговорный процесс новую, вдохнуть переговорный
процесс новую жизнь, но и Украина должна выполнить
в законодательном плане ряд положений минских договоренностей.
Хорошо.
Так что законы, которых вы говорили, что надо делать,
не будут делаться.
Поэтому...
Поэтому...
И говорил то же самое.
Вы тоже переходите на сдержанный оптимизм.
Топ.
Переходите на нашу сторону.
А где он?
Где он?
Где он?
Сдержанный оптимизм, да.
Где его взятия?
Дела, когда будут?
Вот...
Вот же есть вот дело.
Кучва впервые во глава делегации Украины, что ли.
Он до этого ее не возглавлял.
И он тоже говорил о оптимизме, которую его называют.
Было объявлено...
Стоп.
Я напоминаю, сразу после того, как...
Не надо найти пессимизм.
Верховная ради голосовалась за внесения особых позитивцев
к институцу, которые потом между прочим так переголосованы,
не было.
Все говорили, это же реальное внесение, это же реальные
шаги по направлению к Минску.
Где все это дело осталось, оно так и не переголосовано.
Оно даже не стало нормальным намотивом правом акта.
Второй...
Дорочий важный момент.
Я напоминаю, все ваши радикальные законы, которые сейчас
стали законами, законопроектами, вносились самыми последними
радикалами.
И все говорили, что это...
И они все проходили.
И по блокаде.
Это было и по соцъязнику.
Это было по языку, а до этого это было по оккупации.
Когда нас объявили агрессу в пары...
Давайте продолжим нашу сдержанно-оптимистичную передачу.
Сразу после перерыва.
На рекламу нам надо.
Вы не верите в мир.
Вы не верите в мир.
Я б сю.
Минск.
Программа 60 минут.
А самым главным, давайте мы сейчас срочные новости прочитаем.
Это к вопросу с раздержанным оптимизмем, от которого вообще
практически ничего не остается.
Заняли только, что об этом сообщают войска украинской
армии.
Заняли вражеские позиции у Водянова.
Это такое село.
Нашли очередные доказательства российского присутствия
на Донбассе, в частности вооружения и амуницию российского
производства.
Новые позиции на высоте позволят контролировать
значительный участок фронта, то есть в СООшнике продвигаются
и захватывают серые зоны.
То есть в СООшнике нарушают минские соглашения, какой
простите оптимизм, Раик.
Напомним только, что это Водяное, это тот самый юг ДНР.
Где погибли накануне Трой войны?
Это технология, что нашли какие-то омундирования
или доказывающие, что это старая сказка, в этом никто
не верит и об этом даже говорить не стоит.
Что в Украине есть силы, которые ни в коем случае не заинтересованы
никаких мирных процессов, здесь никаких сомнений у меня.
Почему?
Потому что после вот этого мирного процесса, дай Бог,
конечно, что это будет, и мир на Донбассе, то тут же
Галичина ставит вопрос о отделении от Украины, потому
что Галичина никогда…
А куда идет?
Независимая Галичина.
В Европу.
Европу.
Европейский Союз.
Это будет добыча для поляков, для румин, для венгров,
но это не важно.
Важно то, что они не хотят иметь составы Украины Донбасс.
Не хотят, потому что возврат Донбасса в Украинское
поле, это значит окончательное поражение Галичины на
Украине.
Поэтому они заинтересованы в войне на Донбассе.
Они заинтересованы, чтобы никогда Донбасс не вернуться
в состав Украины, и они заказчики и производители,
проводники этой войны на Донбассе.
И второе, и последнее, никогда НАТО не войдет в Украину.
Никогда.
Почему?
Потому что, чтобы зайти, нужно признать, что Украина
— Крым — это не украинская территория, во-вторых, но
НАТО все всегда будут использовать украинских ребят как пушечное
мясо разных воинах для интереса в Европе и НАТО.
Потому что чем больше русские, то есть, скажем, восточнословянские
люди будут умирать, тем легче и хорошо для...
Мне кажется, спокойно они закроют глаза на Крыму,
войдут на Украину, как ни в чем не бывало, как уже
вошли.
Араик говорит о том, чтобы восточные славяне друг друга
не убивали.
Знаете, конечно же, так съездили, нет, я реально очень...
Хорошо.
Нет, это очень близко.
Ну, я думаю, вообще война между Россией и Украиной,
в том виде, в котором она идет последние пять лет,
это трагедия для всех порядочных людей и в России,
ну, а в Украине понятно.
Ты согласна, Федяна.
Но, к сожалению, проблема Донбасса есть, тактическое
измерение есть стратегическое, тактическое заключается
в том, что о том, о чем сегодня говорили, как бы говорили
о том, о чем будут говорить и о чем, наверное, возможно...
То есть, у вас нет этого оптимизма сдержанного?
Наверное, можно немного договориться, тактическое
измерение это о людях, это о вопросах, которые не...
Санима дальнейшей.
Да, это, которые вопросы не представляют, не имеют...
Ну, геополитическое измерение, а именно, может быть, снятие
блокады, частичное снятие блокады, может быть, какая-то
восстановление торговли, чтобы это торговали не через
расход, как сейчас это происходит, подобримует.
Мы видим сегодня разные украины.
Это было бы уже неплохо.
Я говорю, что это, по крайней мере, то, из образца Донбасса,
сражающийся за свою свободу, мы видим украину, которая
пытается подмять под себя любого человека, который
заблокировано, почему оно заблокировано.
Мы видим украину Зеленского, я вам хочу объяснить...
Никого не слышно, Михаил Юрьевич, секунду подожди,
частую скажете, секунду буквально, почему заблокировано?
Потому что и для России, и для Украины снятие Донбассского
вопроса невозможно.
Почему?
Это большой выдох, если люди там перестанут гибнуть,
это, конечно, большой облегчение для всех, кто вокруг находится.
А вот какие там выставят условия Украины для того,
чтобы прекратить огонь?
Это же другое.
А именно исполнение минских соглашений, или же другой
вопрос, что Россия уходит с Донбасса?
Россия написала эти минские соглашения, ну о чем
будет?
Первая гибельна для украинской государственности, вторая
гибельна для российской государственности.
Мы видим сегодня, смотрите картину, ведь все, что происходит
сейчас в нынешней власти, это в том числе из-за отсутствия
возраста нормального и образования у товарища Зеленского,
потому что только сумасшедший или негодяй может воюющую
страну тянуть в НАТО, надо законы сначала изучить,
никакую НАТО для украины невозможна всего, потому
что на территории идет гражданская война.
Первый, второй момент, назовите ходить на страну, которая
была принята в НАТО в таких условиях, которые находятся
сегодня украина.
Поэтому эти бредни на фоне минских соглашений и
договоренности, которые намечаются, звучат просто
как подлые.
Та поправка, о которой вы говорите, она не обязательная
к исполнению.
Краину могут взять в НАТО, несмотря на гражданскую войну,
а также МВФ делали ради Украины исключение НАТО, мне
кажется, тоже готова.
Гордеи, 30 секунд!
Поймите, что сейчас выполнение минских соглашений гораздо
ближе и реальнее, чем вступление Украины в НАТО.
Молодец!
Запрыгнись!
Горди, молодец!
Сейчас говорил представитель ДНР, который говорил, что
украинская риторика, риторика украинских СМИ не изменилась.
Уважаемые дончане, украинцы, посмотрите на российскую
риторику и сделайте вывод, кто нас стравливает все
эти годы.
Вы?
Занял Водяное, справливая все эти годы.
Это правда.
Да.
Михаил Юрьевич, только поправим, потому что сейчас
несколько, мне кажется, российских министров и губернаторов,
которым до или чуть больше 40 икнули, когда вы сказали
про возраст Зеленского.
Буквально два слова по поводу Водяного.
Я сейчас читаю, что-то блестящая операция длилась несколько
дней.
Вот вы, мой ответ, как погибли эти три военнослужащих
украинских.
Кто начало эту операцию?
Я сейчас читаю.
Мы и теперь выяснили просто, да.
Вы видите, отчет ОБСЕ опять ранен мирный житель.
Вы не найдете за время начало правления Зеленского
ни одного раненного мирного жителя с той стороны.
Но почему-то каждый день один, два, три человека ранены
на территории ДНР и ЛНР.
И мы понимаем, кто их обстреливает.
Вот кто разжигает эту войну горденько.
Потому что если ей отвечает ДНР и ЛНР, то стрелком
оружием, стрелковым, а у нее как бы и дальность не
та, что у минометов.
Вот все.
Сейчас одну секунду.
Да, пожалуйста.
Немного времени совсем у нас.
И все такие.
И все такие.
И все такие.
Вот пока вы так будете видеть одна блока ситуацию,
война не прекратит.
Не закирай время.
Вы видите, вот вы разжигаете по своему.
Мы говорим лишь о том, что тяжелое вооружение гордей
применяет украинское страна.
Люди, которые в подкаве ДНР не применяют его.
Секунду.
Секунду.
Секунду.
Секунду.
Коротко, пожалуйста.
Да.
Секунду.
Секунду.
Всем успокоиться.
Меняется времена.
Дело идет к миру.
Настраивайтесь на мир, на реализацию минских соглашений.
Причем как украина, так и другой стороне.
Все.
Давайте вот эту репломат в другой стороне, которая
немецкая военность.
Убирать.
Хорошо.
Убирай.
Да.
Никогда не было ее за другой стороны.
Когда говорилось о мирных соглашениях, а когда
говорилось о том, что необходимо стабилизировать ситуацию
на Донбассе, еще Порошенко между вторым и первым, вторым
туром, делизионно-радветной группы пытались на направлении
Востока, нападайте, на направлении Юга, там где сейчас
страточные морпехи между прочим, это морюпольское
направление.
Поэтому с этой точки зрения вопрос заключается именно
в том, что под эти разговоры о том, что мы стабилизируем
отношения, если батальоны будут заходить непосредственно
территорию, где происходит столкновение, боестолкновение,
эти слова ничего стоить не будут.
Если Зелецкий, Белходный главнокомандующий, не
будут слушать любой военнослужащий, детский его военнослужащий
и неслужащий, то ничего не будет, он все время президент.
Да, 10 секунд буквально.
За 5 лет мы, ну мы...
Сдержанное оптимизм, ведь мы пришли.
Ситуации по поводу наты и краины, нет, вы не поняли,
за это время, это проблема...
Я все время забываю, вы гражданин России или Украины?
Знаете, России, да.
Вот за это время сознание украинского общества, проблема
изменилась.
Хорошо, ясно, переформатирована в пользу НАТО.
Вы так считаете.
Концу подходит наш специальный выпуск, Эрнест Мацкевичу.
Здравствуйте, Эрнест, взрывной рост активности банковских
мошенников, которые попытались сделать жертвой даже ведущего
вестей.
Да, коллеги, ничего святое, они дозвонились мне.
Это был третий звонок за неделю, поэтому мы его ждали,
разговор получился.
Подробное видео и аудиоинструкция, как распознать преступника
с первых же секунд разговора в нашем специальном репортаже
скоро.
Смотрим вестей с Эрнестом Мацкевичу, спасибо огромное
нашей Минской студии, Ольги Скобеева и всего доброго,
это были 60 минут.
