Оперепрограмма 60 минут по горячим следам.
Специальный выпуск у нас сегодня, а каждый день в специальной
выпуске очень много новостей Москва-Оска, конечно, где уже
через сутки даже меньше встретится Путин и Трамп вероятно
встретиться.
Видите, Ольга Скобеева наша на месте.
Начинаем мы со срочных новостей, к сожалению, неприятных.
К бурятию в аэропорту нижней Ангарской после отказа одного
из двигателей совершил аварийную посадку пассажирских
самолета на 24 авиакомпании «Ангара». При посадке борт выехал за пределы взлетно-посадочной
полосы, пробил металлический забор и через 100 метров врезался в здание очечных сооружений,
загорелся. Один из пассажиров снял это на видео, посмотрите. Из загоревшегося
воздушного судна спасены 42 взрослых и один ребенок. 7 человек пострадали, четверо из них
госпитализированы по другим данным. 30 пассажиров обратились в больницы. К большому
сожалению, в результате катастрофы погиб пилот Владимира Коломин и механик Олег Бурданов
для расследования обстоятельств причин происшествия сформирована специальная комиссия.
Теперь переносимся в Японию, в Горотовское. Там работает Ольга Скобеева. Только что прилетел и
И Трамп, мы получаем картинку в прямом эфире, Ольга вообще, на самом деле, как дальневосточник, скажу, не самое благоприятное время для визитов в Японию.
Тайфуны вас там ветром не снесло, дождем не залило.
Здравствуйте, Евгений. Здравствуйте, уважаемые эксперты.
В самом деле здесь объявлено штормовое предупреждение. С утра идет дождь, ливень, наверное, так было бы справедливо сказать в этой связи.
Вам продемонстрируем первые кадры. Появление лидеров здесь уже на большой двадцатке. Это и лидер Канады, и Великобритании, и
Сидженпин. Появился тоже здесь уже в Осаке. Все под дождем, мокрые деваться некуда, под зонтами. Тем не менее,
двигаются прямо сюда, в этот пресс-центр, который совмещен с той зоной, где будут происходить официальные переговоры.
В самом деле, буквально три-четыре, наверное, уже минуты назад здесь в Осаке приземлился американский президент,
Дональд Трамп, видим мы на кадрах прямой трансляции его джамбаджет, катится по взлетно-посадочной полосе.
Ну, разумеется, у американского лидера традиционно свои требования приземлился он на отдельном аэродроме,
более туда никого не допустится, совсем скоро он появится на трапе. Разумеется, сразу покажем вам эти кадры.
Из необычных новостей, необычных, но любопытных, не знаю, как правильно сформулировать, только что стало известно,
что высокопоставленного дипломата, а также охранника бразильского президента
по пути сюда на саммит Ж-20 Воску в Японию
задержали во время пересадки в Испании
и изъяли у него предосмотрение аж 39 килограмм кокаина
вез он их сюда, что ли, на саммит
не очень понятно, но бразильский президент
эту информацию уже официальным образом у себя в Фейсбуке подтвердил
наверное, описал, что для личных нужд на пару дней
Непонятно, почему так много? Кошмар в самом деле будут проводить
серьезное расследование. Есть у нас эти видеокадры. Автомобиль в автомобиле
39 килограммов. Еще раз повторяю, кокаина и информация уже точно и проверенная.
Из неприятных новостей сегодня появились видеокадры по результатам просмотра,
которых становится известно, что самочувствие ангелы, меркель не самое
Лучшая. Помните те самые кадры, когда она встречалась с украинским президентом, тогда ее трясло?
Так вот теперь еще в Берлине во время переговоров с президентом Германии Штайнмайером Меркель Снова стало плохо.
Говорят, что 30-градусная жара. Снова ей предложили воду, от воды она отказалась.
Посмотрите, в самом деле, не важно себя чувствовать человек, что это значит, непонятно.
никаких официальных комментариев нет. Единственный, который наличествует к этой
минуте, несмотря на неважное самочувствие, Ангела Меркель не отказывается от
поездки на саммед. Ольга, вот только что Трамп вышел из своего жамбая и
спускается по Трампу без жены и, кстати, прилетел, но под Зантом действительно у вас
там дождь. Продолжайте, пожалуйста.
В продолжение разговора Ангела Меркель тоже должна прилететь, но, разумеется,
прилетит она поздней ночью. Сегодня ночью, тоже в три часа ночи, прилетит российский
президент. Владимир Путин тоже информация официальная. Завтра в 8 утра, по Москве в 14
местному времени, таки состоится, таки состоится. И это тоже уже вроде бы точно, та самая встреча,
о которой так давно говорили, которую в прошлый раз на аналогичном мероприятии на самом эти
большой 20-ки в Аргентине отменили, отменили Трамп в самый последний момент. Мы сюда летели
вместе в одном самолёте на соседних, буквально, креслах с помощником российского президента Юрием Ушаковым.
Юрий Викторович, отвечая на вопрос, какая повестка, чтобы обсуждать какие планы вообще, может быть, опять убегут.
Ответил, что вот так вот сказал, держим пальцы крестика, вообще не понятно, ничего комментировать не буду.
Неясно, что ждать от этих американцев, но вроде бы американцы.
В лице аж американского президента, аж Трампа сегодня подтвердили эту информацию,
вылетая сюда в Оску, Трамп пообщался журналистами, журналистами СНН,
и сказал им, не ваше, почти что собачье дело.
Как выглядел этот диалог? Причем здесь Путин?
И почему так грубо? Давайте послушаем.
Мистер Трамп, вы будете давить на Владимира Путина,
чтобы он не вмешивался в выборы 2020 года?
У меня будет очень хороший разговор с ним.
То, что я говорю ему, не вашего ума-дела. Продолжайте.
Вы уверены в торговой сделке с Китаем?
Я встречаюсь с Россией, я встречаюсь с Китаем.
с многими странами не вашего умотдела нормально такой президент как ваш
переговор пройдет не вашего умотдела это мои переговоры все нормально
посмотрим но это конечно очень странная политическая деятельность посмотрим
во что это вылится ольга совершенно права по поводу того что ожидания да
никаких ожиданий или все таки алика на то я считаю что сама погода в японии
Вот действительно создаёт такую атмосферу.
Я вам покажу ещё, простите, у вас прерву, если есть у нас этот вид Трампа.
Он сегодня в самолёте написал в твиттере Борнь, скучный ему.
Сама, вот он, пожалуйста, да?
Президент США, самый могущественный, как они считают державы.
Нормально, скучный, ничего.
Вот как раз хватит уже вот этих всяких войн, каких-то хайпов от президента Америки.
И я говорю, что погода, вот она немножко остужает пыл, горячность этого парня,
многих других, которые хотели бы закрутить, еще не дай бог, какие-то очаги, пожары,
тем более на японской земле, где была развязана вот такая первая ядерная война.
Вот и нужно об этом подумать, а самым главным о мире, о народах, которые не хотят никаких войн,
ни гибридных, ни торговых, ни тем более горячих войн. И я надеюсь, что вот это предложение, которое мы будем обсуждать,
Да, Евгения, о том, чтобы всё-таки и остановить войну, развести войска там, где они соприкасаются,
обменяться пленными всех на всех, начиная с журналистов, заканчивая моряками.
У нас нет по лену, простите, никакие журналисты, да?
В Америке есть буквально в плену наши журналисты, да, и наши...
Там есть, там есть.
украинские граждане, поэтому я думаю, что вот эти вопросы, ну, тоже будут в повестке дня,
но самое главное, они должны привести к тому, чтобы диалог, вот как в посе, то, что мы видели вчера,
так и на джедватце, и на всех других площадках, диалог не останавливался, не заканался, никто не хлопал дверьми.
Раик Аганесович, как дела у вас? Что вы уже видели, с кем поговорили, какие ожидания есть ли перспективы,
цвет в конце тоннеля, в конце концов?
Ну, значит, здесь появились некие такие оптимистичные нотки, да? Ответ Трампа дает мне такой шанс,
что все-таки у него есть оптимистичные настроения.
Ответ Трампа скучно?
У него приходит, не, не, аппетрамп, а что у него не вашего модела.
Здесь значит, у него есть понимание, что вот есть силы, которые хотят зарабатывать на ссоре между Путином и Трампом, то есть на конфликте.
Прошло два года, и он догадался.
Но он догадался раньше, но силы онок у него не было, понимаете. Он воевал с конгрессом, с этим, как на то, глубинным государством, своими соратниками продажными, которые у него в партии, да, и вокруг своего администрации, в окружении тоже эти продажные есть.
Поэтому сейчас немножко он укрепился. Стал на ноги, теперь он понимает, что больше не даст пекулировать на вот эти такие разногласия между Россией.
Арея Гаганезович, Арея Гаганезович, у нас сенсационные новости, прямо сейчас к нам приходят,
появилась информация абсолютно невиданная, да, и неожиданная о том, что российский мит,
российская власть предложила, это вкратце, освободить из-под стражи 24 украинских моряка,
если они примут участие в судебном процессе.
Вот вы сейчас порадовались, но тем не менее,
киевская власть ответила официальным отказом
сейчас на связи Мария Захарова,
прежде всего, цитата на МИД о том, о сути, о сути этого сообщения.
В направленных нотах обращено внимание на то,
что уголовный процесс в отношении 24 украинских моряков продолжается,
а также на имеющиеся в рамках уголовно-процессуального
законодательства Российской Федерации возможности
в отношении моряков и кораблей, которые могут быть на данном
этапе задействованы украинской стороной в целях их освобождения.
Одновременно в нотах подтверждена позиция Российской Федерации
о том, что процедуры урегулирования споров, предусмотренные
конвенции ООН по морскому праву, не применимы к данной
ситуации.
К сожалению, реакция украинской стороны на российскую
ноту еще раз подтверждает, что ее интересует не столько
судьба моряков, сколько сохранения возможности
на ней спекулировать.
Официальный представитель МИДА с нами на связи.
Мария, я просто с уважением и извините, что тревожим
вас в отпуске, но это просто невероятные новости к нам
приходит объяснить, что значит эти сухие формулировки.
Это именно так, потому что действительно реакция
в Киево, она действительно, как я абсолютно правильно
связал сенсационно только со знаком минус, она шокирует.
Ведь мы недавно, буквально три дня подряд, видели эту
драму в посте, когда вся украинская делегация, официальные
представители Рады и других органов, да и журналисты,
которые приехали в Украину, говорили через слово об
украинских моряках.
Мы слышим, как на теме украинских моряков Киев выстраивает
в полгода свою политику. Сначала эту тему эксплуатировала
Порошента перед выборами, затем она перетекла на
площадку пассеи других международных структур и органов. Все,
все украинское общество, политики, политологи, общественники
говорят о украинских моряках, о том, что ребят, подословная
quotata, ребят нужно позволять любым способом. Россия
Пошла в эту ситуацию, мне кажется, на беспроцедентный
шаг.
Беспроцедентный, потому что, несмотря на уровень
агрессии, которую мы видим со стороны официального
Киева, Россия в очередной раз протягивает руку, предлагает
перейти от бесконечной агрессивной ритулики к какому-то конструктивному
диалогу и действительно отправила официальный документ
подсольство Украины в Москве, в котором говорилось
о приложении задействовать механизмы согласно российскому
законодательству, в частности, как я абсолютно правильно
сказал, которые говорят о возможности.
А на самом деле, чего что-то скрывать нечего, письменной
гарантии, которую украинская страна предоставила бы
в случае освобождения моряков, что они будут участвовать в процессе.
Как Россия говорила на всех уровнях, процесс должен быть доведён до конца.
Есть следствие, оно должно завершиться, должен быть суд.
Но при этом мы предложили действительно задействовать имеющиеся процедуры
по российскому законодательству, которые предполагали бы освобождение моряков
под письменной гарантией украинской страны это касается не только 24
человек это касается в том числе и кораблей что касается кораблей то это
здесь ждут какие-то вещи суда казаться поэтому нужны были гарантии того что они
останутся в целости вот такой документ был отправлен
реакция киво шокируют они от этого отказались им моряки нужны только в
россии эти люди с точки зрения официально представителей Украины
должны находиться в России чем дольше тем для них лучше для них для украинских
политиков я вам хочу сказать что мы же регулярно видим со одной стороны вроде
богражданские порыв украинского журналиста роман и символюка который
носят передачи еду посещает украинских моряков все время говорит об этой
проблеме на всех пресс-конферентах с другой стороны я разговаривала с ним
вчера сегодня этот делок про то, что я говорю, что же ты не апеллируешь к украинской власти, у которой есть
был, сейчас уже, наверное, нет раз они отказали, был шанс действительно вернуть их на родину.
Ну, молчит, говорит о том, что украинская власть сказала, что таким образом, если бы она пошла на этот
шаг, надо было бы признать, что Крым украинский, причем тут это вообще непонятно.
Ольга, ваш вопрос у Марии.
Здравствуйте, Мария.
В самом деле шокирующие новости.
Мы сейчас находимся на саммете Воски, на саммете Большой Двадцатки.
Прекрасно с вами помним, почему, по какой причине была отменена предыдущая встреча Трамп Путин,
Трамп заявил, что пока Россия не освободит моряков,
ни о каких разговорах с российской стороной не может быть речи.
А здесь получается, что моряки в заложниках,
и Украина сознательно этим занимается.
или технически должно было выглядеть это освобождение, а так же как мы планировали передать корабли.
Просто мы в самом деле уже подготовили некую операцию, а украинцы отказались.
Вот что мы готовы были сделать уже?
Оля, это было предложение заодействовать имеющейся в российском законодальстве процедуры,
которая специально прописана.
Украина отказалась не только от этого предложения, она отказалась даже в принципе обсуждать этот вопрос.
Вот в чем парадокс. Ведь дальше могли начать работать и дипломаты, и правовики, и юристы, они должны были и могли бы найти соответствующие формировки и так далее.
Но суть-то в том, что моряки находятся в заложниках, не у Москвы, а у Киева, как теперь отказалось.
Это было понятно и тогда, когда в ноябре 2018 года их отправляли в Россию.
Понятно было, зачем нужна была эта миссия, провокация
для того, чтобы на тот момент раздуть рейтинг или
как уж саморадовательность, как-то поднять рейтинг
в Порошенко.
А сегодня это инструмент манипулирования, поэтому
еще раз говорю, любые предложения конструктивные, которые
направлены именно на гуманитарные составляющие, которые
делают эту тему, отвергаются все, нужно иметь инструмент
манипулирования.
Вот эти 24 человека и являются для Кива.
этим инструментом манипулировали. Никакого здравого смысла. Логики, которая была бы направлена именно в контексте судьбы своих же граждан, у пива нет. Есть политическая повестка, есть собственные рейтинги, есть собственная политическая и судьба, и доктрина, которую нужно реализовывать, именно в этом направлении Киев и движется. Люди у них в заложниках.
Спасибо. Спасибо огромное, Мария Захарова, директор департамента
в печати информации, Министерства иностранных дел,
нашей с вами любимой родной Российской Федерации.
Мария, вам хорошего отпуска, хотя это звучит как издевательство
при таком обилии действительно важных международных новостей.
Почему вы не пошли на слове...
Слышите, что объясним. Руссийская сторона Заведома предложила провокацию.
провокация.
Смотрите.
Вот и что?
Да?
Да.
Освобождение веков, не освобождение кораблей.
Это провокация.
Она знала.
Завета, может, вы же все равно не пойдет.
Оставили за скоками.
Да?
Это провокация.
Это вот провокация.
Если бы действительно все странах хотела, прокурор
в венении, выступает в суде, снимает венение.
Вы еще будете условия нам ставить, господин актридер.
И корабли и вот это правило.
Ваше отношение к людям, к людям, к людям, к людям для вас ничто.
Вот. Их захватили в российской кораблине таком.
Надю Завченко, вспомните.
Я еще раз говорю, я вам рассказал, что мне надо убить.
А вы перекрикиваете. А вы перекрикиваете.
А я говорю, но Российская страна захотела попиариться.
В Украине никто не пиарится.
Это вы пиаритесь.
Ваш Кримкин пиарится.
Как только Путин своим телефоном звонком даст команду прокурору немедленно.
У нас так не делается, у нас так не делается. Это у вас телефонный. Прямые линии с судами.
Все, слушайте, понятно. Ваша позиция, понятно. Люди для вас не что.
Абсолютно. Что это? Что я знаю?
Какой-то странный представитель.
Какой-то. Какой-то, господин Ахримович, понятно, вы повторяете уже.
У вас странное представление о российском правоправительной практике.
Сознание у вас другого опыта, кроме как современного альгархистского государства, у вас нет.
А у нас-то встать по курорами президентной команды.
Второе, второе, второе, вы готовы заниматься тем, чем вы занимаетесь до последнего украинца?
Вам на людей наплевать?
Нет, нам не наплевать.
Успокойтесь. Ваше преступление нельзя признаваться в невиновности.
Моряки, подозреваемые в преступлении нарушения границы, в любом случае предстанут перед российским судом.
В любом случае вам предложили их освободить и спот-стражи перед судом.
Вы отказались. Это теперь на вашей дне.
Даже перед судом вы отказались.
Это теперь на вашей броще довести.
Пожалуйста, пожалуйста.
Но будет вам служно потом.
Давайте мы не будем сейчас в частности сваливаться.
Глобальный вопрос ведь и встречи моряков,
то есть вот этого мидовского российского предложения
украинской стране, заведомо невыполнимой украинцами.
Сейчас я объясню, почему. Дело не там не в цинизме.
Это серьезная глобальная игра.
Трамп по трапу под Зантом.
В принципе, он мог бы и не грубими словами
был бы русским, а сказал бы там
есть я и ты, и все, что кроме легко исправить
с помощью Занта. Он и Владимир Владимирович
переговорят. В принципе, эти вопросы
сейчас... Я думаю, что у Путина есть свой Зонт.
Не надо нам.
Смотрите, в чем там проблема.
Ведь действительно, Трамп в свое время
ставил вот такое условие
под давлением. Сейчас вот впереди
предпраймеры сбудут. Там и Байден с
друзьями, которые вот Грузию
Сделали людям, там и по чуть-чуть уже проиграли,
немножко сбили беспилотник в этом Веране.
Ничем не смогли ответить.
Такая же ситуация с Хуавеем, который сказал, мы там
сами уже с гуглом разберемся.
То есть, Трамп начинает понемножку терять позиции.
Байден с друзьями уже наступает ему на хвост.
И вот теперь мы надо принимать какие-то серьезные, взвешенные
решения.
Владимир Владимирович, естественно, через МИД, через Российскую
сторону, пошел красиво на встречу.
И вот прямо спускается Трамп, на встыть призаходит.
Они знали уже об этом.
И тут объявление России, слушайте, да мы и отпускаем.
А теперь вопрос, почему украинская сторона не согласилась?
Знаете, я говорю, и буду говорить, пока не пройдут выборы, пока не поставятся
парламентская сторона зеленского новой власти.
Я не говорю зеленскому.
Пока мы не сделаем, что девочки посидят.
Там старая власть еще с криками другие.
Понятно. Но а моряки у вас...
При всем уважении к парламентским выборам, ситуация с моряками к этому
не имеет вообще никакого отношения.
Нет.
Это суд над Парашенко, а военный...
То и тот факт, что именно... Нет, именно моряки стали основным аргументом украинской делегации в Пасе.
Если вы помните, именно Ирина Герашенко, которая возглавляет украинскую делегацию, говорила, что мы готовы поладить с Россией,
если только Россия пойдет на освобождение моряков и заявляла она.
Это после того, как Российская Федерация сформулировала мысль о том, что освобождение произойдет после судебного решения.
То есть они в самом деле взяли в заложники людей и имя бравировали.
Они бравировали имя в пассе.
Потому что, если вы помните, в последней резолюции вычеркнут был Крым.
Там оставили только Малазийский Боинг,
в котором Россия не имеет никакого отношения,
потому что нет доказательств, есть только фотографии социальных сетей.
А также в последней резолюции оставили требования освободить моряков.
А также вы прекрасно помните,
что решение того самого трибунала странного,
не очень касающегося этого дела, предполагала тот факт, что Россия обязана освободить моряков во вторник.
Во вторник она должна была это сделать 25-го числа.
То есть Россия это была готова, но Украина продолжала бравировать моряками, продолжала име шантажировать
и продолжала имя угрожать и запугивать.
А также надо обязательно не забывать и тот факт,
я уже говорила, что прошлая встреча Трампутин была освобождена, была отменена именно из-за моряков.
То есть они уже тогда ещё год назад
сжигажировали моряками,
в пассе шантажируют моряками.
Это в самом деле исключительно предлог,
а возвращаясь к разговору на тему
власти новой, старой, нет,
не имеет к этому никакого отношения
парламентские выборы, потому что
ваш уже новый президент, фамилий Зеленский
уже заявил, что именно
моряки ключевой
камень-предкновения в российской украинских отношениях
мол, вы освободитесь, тогда и поговорим.
Россия говорит...
Климкина, давайте послушаем, потому что это в самом деле
немыслимый абсолютно цинизм, вот таким образом
формулировать требования, а потом тихонечко где-то
там в кулуарах отказываться от своих же людей.
Ну что, получили российскую дипломатическую ноту.
Россия таки отчиталась по выполнению решений
Международного трибунала ООН по морскому праву,
точнее о своем нежелании это решение выполнять.
Все-таки даже злостные нарушители международного права не решаются его полностью игнорировать.
В этой ноте россияне пытаются заставить нас признать судебное преследование, которое ведется против наших моряков,
а посредована и оккупацию Крыма и требует действовать согласно уголовно-процессуальному законодательству Российской Федерации.
Так не будет.
Ну конечно, по понятиям только Климкин может, господа, Украине выгодна, чтобы моряки были под стражей.
Слаганы, лозунги уже написаны, плакальщицы оплачены, уже медика заряжена,
уже все заряжено, а тут предложение отпустить.
Так, Александр, я говорю, провокация была 25-го 1 ноября прошлого года
в течиском провокации.
Поди нахременка, дайте сказать кому-то еще.
И этой провокации вы пытались сорвать низкие переговоры,
Норманский формат. И сейчас встречу, и сейчас на Трампах.
Вот для этого вам нужны.
Если Путин бы не дал команду с ним, то все будет хорошо.
А за даташкой.
А за даташкой мы уже сказали, это 20.
Вообще-то у вас восприятие азиатское такое?
Да у меня нормально.
Не надо у вас, Путин, укребу купировать.
Не надо в корабли захватывать.
Александр, что вы вылежите?
Вы знаете, четкие руки немножко успокоитесь.
Но я на вашей ошибке делаю.
Послушайте.
У вас крайне азиатское восприятие.
Есть разные мнения.
Даша, вы слушали, теперь слушаем Радиона.
Я говорю, эта провокация была, вы пытались на ней поработать
еще какое-то время.
Вообще задача была, чтобы эти ребята вообще никуда не
доплыли, чтобы их там положили, их там поднуло, рыбы растягивали.
Вот это была задача, тогда бы можно было, уже не спрашивая
их, а так есть проблема.
Смотрите, на картинке они за этим, за решеткой выглядят
для вас гораздо круче, они не нужны к вам, для вас,
для Украины.
Почему?
Вам также не нужны как Надя Садченко, вам также
на какой смысл?
Они в эти люди вам не нужны за даром, они нужны и только
как в жопе.
Я думаю, что поразмахивайте этим флагом.
Я хочу сказать, что неоднократно уже говорила, что украинская
внешность политики не доставит прогматизма, и вот прогматизм
прежде всего заключается в том, чтобы различать уровень
проблем.
Есть проблема крынская, есть проблемы донбассского
конфликта, здесь частная проблема, ее надо было решать
в частном порядке.
Никто не требует, чтобы Украина признала присоединение крыма к России или там, тем более, чтобы признала какие-то российские права.
И то, чтобы не требует, это в этом необходимости никакой. Крымы так наш.
Ещё раз хочу сказать, что здесь можно было сделать заявление, что мы подчиняемся требованиям процессуального, но при этом стратегически наши позиции остаются неизменными.
И ради того, чтобы освободить моряков из-под стражи, мы даем письменной гарантии,
что они примут участие в судебном процессе, который мы, Украину, считаем незаконно.
Абсолютно верно.
И они бы были на свободе.
Абсолютно так и надо было сделать.
Конечно.
И вот, в отсутствие прогматизма, губит украинскую внешнюю политику.
Потому что сейчас Украина находится в очень сложной ситуации.
Потому что мы видим, и Ольга совершенно права, что это очень важный момент, что моряки больше не являются препятствием, не для сближения России с Евросоюзом, не для диалога Путина и Трампа.
И нет, они раньше являлись, что это на самом деле серьезный вопрос.
Ой, господа, слушайте нам сенсонные новости. Сейчас в АРАИК скажете, сыпется просто одна с другой.
Освобождение пленных на Донбассе пройдет в четверг.
Это будет первым шагом для будущего большого обмена Медвичук.
Глава ДНРП Фошилен заявил, что передача Киеву четырех пленных.
Четырех пока целесообразно простимулирует дальнейший обмен удерживаемыми лицами.
ответ ДНР на вчерашнюю. Начало развода силы
Станицы-Луганская, Раик.
Это очень, очень рад, потому что я помню, когда Зеленский
отфранил Медвичука от этого переговорного процесса,
я попросил, чтобы Медвичук остался в этом процессе
и сделал все, чтобы освободить этих украинских граждан.
И, медвичок, как достойный украинец, достойный гражданин своей страны,
выполнив свой гражданский долг и своих соотеченников вывел из плена.
А что хотели украинцев?
А также в рамках предвыборной компании повел себя на эффектнейшим образом,
потому что, конечно, уничтожил рейтинг Зеленского, который на подобные действия не спасал.
Нет, нет, это дешевые пекулянты.
На что рассчитывали? Они рассчитывали на то, что,
Если первый раз ему удалось по поводу вот этих пленных
сорвать встреча Путина и Трампа, то нужно дождаться,
никого не освобождать, держать, заложить их этих ребят,
да хорошего вот такого момента, когда вот Трампу скажут,
ну вы в прошлый раз видите, отказались, а они до сих
пор не отпустили, а вот этот гром от ясного неба, что
мы наоборот предложили украинцам освободить этих граждан,
а они отказались, но это просто сокрушительный
удар по украинской государственности.
Даже, даже, даже, если...
На чём украинской государственности такое пакосничество?
Какая им разница в конечном итоге?
У власти такие дешёвые спекулянты, понимаете?
Они спекулируют жизнь с украинством, с украинством.
И я, вот если они были настоящими государственными деятелями,
если им предлагают освободить их граждан, под каким условием?
Неважно, какие условия будут.
То нужно соглашаться и освобождать своих граждан.
Прожёте.
Чет берых пленных освободят.
именно освободить из пленных все дальше уже пойдет там политика
переговоры чем согласен и согласен
чтобы стимулировать отмен всех на всех
граждан надеялись на то что они опять же могут сорвать
с план встречи путин и трапы но мы здесь сказали что мяч товарищи на
украинской стороне к нам претензии никаких четвергних
отпускаем мы им предложили они отказались но есть более добрые
люди украины есть добрые и добрые ответственные политики
украины, чьих помощь, которые абсолютно адекватно оценивают мировую
политику, их помощь освобождают граждан Украины. Посмотрим, пленные, кому будут
благодарить. Граждан Гошкова Ленского или Минскому оружианию.
По передачу пленных из ДНР и ЛНР пройдет Пятницу. В Минске заявил Мидвичук,
что обратился к лидерам ДНР и ЛНР с просьбой об освобождении пленных, так как
Зеленский для этого ничего не делает. Будем прерываться на несколько минут,
Оставайтесь с нами. Очень много новостей и у нас и у Ольги Восоке 60 минут.
Программа «60 минут» по горячим следам.
Американский президент Трамп прилетел.
Американский президент Трамп двигается сюда.
К нам на самой большой двадцатке из аэродрома,
куда, собственно говоря, потребованию его собственной безопасности
разрешено было приземляться исключительно ему одному.
Все остальные члены двадцатки приземляются
на территории обычного аэропорта.
Только что появилась подробность этого самого обмена,
о котором договорился господин Медвичук.
Первые стало известно, что четыре человека будут обменены,
произойдет обмен в Минске, произойдет обмен в пятницу.
Это только начало, и это надо обратить внимание.
Первые такие вот за последнее время с украинской стороны,
но по сути единственные прямые переговоры Медвичука,
ну не украинского президента, тем не менее,
Медвичука с главами и ДНР, и ЛНР.
Давайте послушаем, что об этом говорит Робянович.
Знаете, дорогие друзья, я думаю, что в течение ближайших 20-30 минут мы узнаем
о том, что главе полицейсовета нашей партии удалось все-таки освободить
несколько наших людей, находящихся в плену в ДНР в ЛНР.
И я могу вам сказать, я анонсирую вам это, ближайшие несколько часов
состоится прямая встреча главы полицевета наших партий
Виктора Медвичука с руководством ДЛНР и ДНР.
Есть запрос на прямые переговоры.
Очень замечательный день, я напомню, что это непростой
праздничный день в истории, во всяком случае, России.
Сегодня трехсот десятая годовщина разгрома под Полтавой
шведско-мазепского войска
не знаю как празднуют ли
этот мазепского включения нынешних
новостей особенно актуально празднуют ли
украине
этот праздник
но она добыть надо бы историю помнить
отмечать
во всяком случае наступать на одни и те же грабли по три столетных
по третий
а я думаю
не
за что не агитирую но просто это
способствует нормализации и вселяет надежду, когда
украинский действующий политик влиятельное, чего
уж там сидит за столом с украинскими гражданами.
Конечно.
Конечно.
Которые возглавляют через публике Данбасса.
Я хочу напомнить, что сразу после победы Петр I в своей
праздничной палатке посадил за стол шведских генералов,
каких-то заблудших там казачков, да, угостил, отпраздновал,
и даже отпустил очень многих. Я считаю, что сегодня может быть какой-то палатки в восточке.
Здесь вот вот эти тогда уже будут в роли Петра I наши.
Может быть, появятся какие-то...
Товарищи пасечники пошли.
Какие-то непределимые.
Непределимые, что буквально вчера.
Да, вот такие оппоненты, враги, которые все-таки начнут разговаривать.
Об этом я и говорю, что начнут с диалога, закончат обменом, пусть начальным каким-то.
каким-то. Ну а дальше восстановим экономические связи. И начнём думать о народе.
Мы на выборах, Олега Антонович, увидим какое количество украинцев
поддерживают прямые переговоры. Вот прямая корреляция будет. Давайте говорить
о фактах и не передёргивать названия. Обмена нету. Есть согласие руководителей
двух республик на передаче Украине четырёх удерживаемых людей. Это добрая воля
со стороны Республики ДНР и ЛНР.
Украины мы еще ничего не получили.
Мы получили инициативу Виктора Медведчукас,
с которым связаны все большие обмены в формате Минска.
То есть на протяжении четырех лет все большие обмены были связаны с этим человеком.
С ним можно было вести диалог, с ним можно было сидеть за одним столом
и договариваться.
Они ничего не кусаются, не дерутся, нормальный диалог.
Больше стая, ста заседаний в Минске, еще ни одного травмированного.
Конечно.
Герашин, который говорит, никого не боюсь, я с сепаратистами обчаюсь в Минске.
Поэтому, смотрите, главная вещь, это, это, это сигнал, это, это мы передаём.
Но мы настаиваем на том, чтобы, чтобы Украина пошла на обмен по формуле всех, на всех.
Мы не хотим оставлять, не хотим.
Нам необходимо уйти от торгов. Мы не должны торговать над людьми.
Мы должны, все люди, которые находятся в заключении в Украине, все, которые удерживаются у нас,
у нас они должны быть одновременно опененны.
Мы об этом говорим.
Четыре года.
Украина об этом, только сейчас идет хоть на какие-то
разговоры.
Ну, вот это и сзади, действительно надо две пленных.
Ну, да.
Вы, Парасенко, об этом расскажите.
Климкиду расскажите об этом.
Парасенко уже не привлазил.
Все вас так называли.
А об этом как раз и средь.
Вы знаете, Медвичук тоже не привлазил, но пленных
возвращает вам.
Как частное лицо он прямо сказал.
Да.
Ты чему он сказал об этом две недели назад?
Медвичук говорил, он еще говорил две недели назад.
Я не буду.
Если вы не хотите.
Я был как частный лицо и показал первый шаг к этому, но знаете дальше, следующие шаги обмена пленными и дальше, они приведут только к одному.
И я думаю, что это будет очень здорово для становления нормальной государственности, честной государственности большинства населения Украины, народа украинского.
Когда как только моряки наши ступят на нашу землю вернуться, они вернутся после выборов.
Сразу будет моментально уголовное дело о захвате власти, о попытке кондиционного переворота в Украине, о введении военного положения и так далее.
Отлично, тема, на которой я садился.
Водили, когда моряков направили. Вы помните, чем закончилось, когда моряков направили? Захватили русские.
Введение военного положения в Украине.
Араик.
Ну что можно сказать?
Вместо того, чтобы радоваться, что ДНР, ЛНР сделал первый шаг.
Шаг доброй воли.
На мере насвободить четырех человек, это дает сигнал Украине,
что они тоже начали ответный такой шаг.
Прошли на встречу.
Потому что здесь речь идет о гражданах одного государства,
который по несогласии переворудов 14-го года отделились немножко.
Но люди-то остались те же самые, поэтому нужно, чтобы украинская власть поняла и пошла села, разговаривала со своими же гражданами.
Если, конечно, они хотят, чтобы ДНР и ЛНР остался в составе Украины.
Если они этого не хотят, а я думаю, что они этого не хотят, и они делают все, чтобы ДНР и ЛНР действительно стал независимым государством.
Вся их поведение, вся их политика настроена именно на это.
Если вы игнорируете их, тогда им ничего не остается делать, как реально независимым государством.
Если вы хотите, чтобы они остались в составе Украины, тогда сделайте то, что вы подписали, мильские соглашения.
Это, значит, автономии дать этим укрогам.
Ну и, в общем-то, все условия, которые там дают, а статус и дамбасы решить и так далее.
Но если этого не делается, то я уверен, что...
Нет, никак. Есть закон, но автономия...
Если есть шанс, то есть отдельные государства.
Арики, я вас обрадую.
Здесь закон. Отличный закон об автономии Донецка, Донбасса.
Только Зеленский сказал, что никогда этой автономии не будет.
Это заявил ваш, украинский, уже новый президент.
И до назначения вы говорили, он еще не освоился.
И спустя неделю после назначения вы говорили, он еще не раздавался.
Уже верховный главный командующий действует.
абсолютно это ничего не значит потому что уже есть информация о том что как
только они отвели войска под луганском они их немедленно вернули и
подтверждение этому обстрелы массированные про который вчера рассказывал вам и
вам приходько это к вопросу о вашей доброй воле и к вопросу о вранье которым
злоподребляющей войско страна мы же говорили
Все рассказывали удивительная абсолютная история, а также про Словакию, тоже фейк-ниус.
Трамп научил нас использовать этот термин.
Украина настолько опечалена тем, что ничего не выходит, что в своей стороннике союзники
прописала за чем-то Словакию, Словакия поддержала Россию, а они нет, говорят, все против России.
Никто не хочет дружить и общаться. Послушайте.
Мы очень рады, что и благодаря нам Россия в понедельник получила назад то, что ей принадлежит.
Несмотря на то, что в данном случае речь идет об официальной позиции Словатской республики, которая проявилась и в голосовании на сессии Пасе,
оппозиционный депутат Полячик злоупотребил своими полномочиями и подписался под совместным заявлением делегации Эстонии, Грузии, Латвии, Литвы, Польши, Словакии и Украины,
в котором Совет Европы подвергнут критике за нарушение основных принципов и потерю доверия.
Это заявление было принято многими мировыми СМИ, как сигнал о том, что в вышелказанные страны, включая Словакию, покинули Пасе в знак протеста против того, что России были возвращены ее права.
Том, что касается Словакии, это чистая ложь. Председателю Национального Совета, Словакий Андрей Данко и руководитель постоянной национальной делегации Пасе Любожь Блага категорически дистанцируются от вышелказанного заявления, которое находится в прямом противоречии с тем, какую позицию Словакия занимает.
Давайте до конца проясним эту ситуацию.
С нами на прямой связи Стразбурга.
Глава делегации Словакии в Пасе, господин Любаш Блаха.
Очень рады вас приветствовать.
Расскажите, как было дело на самом деле?
Потому что украинская делегация утверждает,
что семь делегаций покинули Пасе среди них и делегация Словакии.
Это так или нет?
Это неправильно, это лог, поскольку у Словатской делегации
она все это время поддерживала российскую делегацию
в восстановлении их прав.
И понедельник мы проголосовали за.
Но был оппозиционный делегат в Словатской делегации,
очень про-американских.
Он сказал, что он хочет укрепить ненависть к России, и он помог украинцам подписать это заявление.
И сейчас эта ситуация складывается для слова «плохо»,
Мы пытаемся выразить дружеские отношения к РФ, и мы выступаем за справедливость,
за открытые дебаты.
Я считаю, что нам необходимо поддерживать делу с российской делегацией и противодействовать
агрессивным заявлением и высказыванием украинцев по отношению к России.
Спасибо вам огромное за вашу позицию.
Ольга, вопрос от вас.
Слышите ли вы нас?
Да, я слышу.
Скажите, пожалуйста, какие ваши дальнейшие действия
будете ли вы каким-то образом протестовывать?
Это официальное заявление.
Будете ли вы каким-то образом разбираться и наказывать
украинскую делегацию за все то, что они сообщили о вас?
Ну, фактически, дезинформировав абсолютно всех.
Да, разумеется, сейчас в Словаке это большая проблема, поскольку
У нас спикер национального совета Словакии выразил заявление
вместе со мной, и мы сказали, что мы уважаем советы
Европы, мы поддерживаем российскую делегацию, и мы
Мы хотим, чтобы у нас были очень хорошие и прекрасные отношения с российскими друзьями.
И мы собираемся выступить с инициативами, чтобы этот депутат наш, он отошел в отдел, который подписал делегацию,
подписал адекларацию, которая против нашей страны.
Но оппозиция должна решить, почему у нас один из делегатов проявил такую безответственность.
Я надеюсь, мы можем сделать всё, чтобы вот этот человек, подписавший это заявление, чтобы он отошёл отдел.
Спасибо вам огромное за ваши позиции, за эти разъяснения.
Господин Любаш Блаха, глава Словатской делегации в Пасе.
Удачи вам, в том числе, в совместной работе с Россией.
Я думаю, что это пойдет на пользу всем.
Ожанда коллега, может вы нас слышите?
Вы можете не утруждать себя прекрасным уровнем
American Language Course.
Вы могли бы говорить на нашем вашем родном языке.
То шловенско наше пустое отродоспало.
Он близко громко с буддью Актома Абиса прибрало.
Мы здесь русские украинцы.
Мы понимаем все.
А по поводу нашего этого ренегата, который там есть, у него же фамилия «Полячек». Что же вы хотели?
Ну не надо, не надо. Мы не делим людей по национальностям никогда, не делим, и любим себе национальности.
Но, пасаран, я вижу у вас хорошие там на заднем фоне фотографии. Но, пасаран, они не пройдут.
Спасибо, господину Блако, надо возвращаться, все себе спасибо.
коллега так сказать на дипломатическом языке дал понять а не было ли там
коррупционный составляющий а вообще я хочу сказать вот сегодняшний
событий особенно вот этот начавшийся диалог по обмену пленных
другие процессы в том числе и готовности россии
освободить моряков до суда и так далее ведь понимаете в чем дело
Украина, я вас расстрою, перестает быть вопросом повестки российско-американского диалога.
Перестает быть, понимаете, и слава Богу, послушайте слава Богу.
И как только, как только Украина перестанет повезать на какие российские европейского диалога, тогда у вас все наладится.
Ну и просто путь.
Ольга, Ольга, вам слово, Ольга.
Давайте вам покажем кадры, которые появились у нас только что.
Мокрого Трампа.
Американский президент спускается по Трампу самолета.
Говорили уже, что прибыл он в Оску.
Эконевидель, мокрый Трамп.
Собственно, да, поря нашего прецедора,
где будут проходить переговоры.
А также появились видеокадры движения
американского картежа по улицам Осыки.
напоминаю просто для информации в прошлый раз, когда Трамп, правда, не ехал на сами,
то возвращался с него и двигался в сторону аэропорта в Аргентине.
Отменили 24 рейса. Сначала задержали, а потом отменили 24 рейса. Один из них был наш.
Прерываемся на рекламу. Скоро вернемся.
Давайте скоро возвращаться.
Выпуск Москва, Осак. А у нас сегодня только что мы получили заявление глав ДНР и ЛНР по поводу освобождения пленных.
это путь к обмену всех на всех слушаем мы с Денис Ладенчем беседовали и приняли
решение поддержать инициативы партии за жизнь и освободить четверых заключенных
которые завтра будут переданы в Минске господину Виктору Медведчуку это односторонний
ад гомонизма который у меня вызывает искреннюю благодарность за это потому что эти люди завтра
как было озвучено, смогут вернуться домой. Вот это самое важное.
Восаку переносимся, Вольга.
Сам деле это сейчас самое важное, может показать, что жизнь налаживается.
Вот они переговоры по Донбассу, вот они переговоры по обмену пленами,
вот они, собственно говоря, переговоры с американским президентом в Пасемы вернулись,
но все не так однозначно и просто. Посмотрите, какая вокруг России
практически официальная формулировка сформировалась ось зла.
Это вообще ни разу не шутка. Смотрите, слушайте.
Мы, как делегаты наших народов, не можем дать ответ нашим гражданам, как именно Совет Европы защищает их права, если он больше заинтересован в защите благосостояния агрессора, чем жертв агрессии и репрессий.
Будущие Советы Европы находятся под угрозой в целом, поскольку Совет Европы теряет доверие людей, которых он защищает.
Мы возвращаемся домой, чтобы провести консультации с нашими парламентами и правительствами, а совместных действий в ассамблее во время следующих сессий.
Да, просто взгляните на карту те страны, которые покинули по севзнак протеста.
Мы будем считать, что Трамп хорошо подготовился к переговорам с Путиным,
который, возможно, завтра состояться.
Есть ли у нас карта? Покажите нам ее.
Посмотрите, да, то есть, как бы, Прибалтика, Грузия, Польша, Литва, Латвий, Истония.
Словакию вычуркиваем, она у нас мигает.
Словакию мы еще до опровержения фейка подготовились,
подготовились, но тем не менее, что делать?
Ну я хочу сказать, что я просто не понимаю, как можно
было ввязаться вот эту авантюру с депутатом Полячиком,
потому что позиция Словакия вообще известна, и она
известна для любого.
Раинцы соврали, блядьер соврал на весь мир, чего?
Я не понимаю, зачем?
Ариев соврал, Гончаренко соврал.
И второй, я не понимаю вообще, зачем это понадобилось
в Украине, потому что если мы посмотрим на эту карту,
то мы увидим, что интересы стран Балтии, Польши и Украины
не совпадают, потому что Польша является главным
американским союзником Восточной Европи и у нее есть своя игра.
У стран Балти есть своя игра.
Украина участвует в чужой игре, совершенно не получает
для этого, до сих пор, никакой выгоды от этого.
В Британии, в США, они там, в свою руссофовскую дизель.
Если посмотреть на карту внимательно, то мы-то их тоже
и Раи как уружили, потому что Калининград, посмотрите
еще раз, да?
Калининградская область, так что все нормально, все
Да нет никаких врагов. Просто так получилось, что Америка за последнее время сформировала себе круг друзей, который неожиданно оказался весь на наших границах.
Спасибо Александру Григорьевичу Лукашенко и белорусскому народу. Немножечко их пододвинул.
Вечером будет для вас еще более неприятнее.
Вы, пожалуйста, можете, пожалуйста.
Смотрите, Евгений, конечно, еще раз хочу приветствовать.
Возвращение нас к работе в парламентской ассамблеи Совета Европы
к возвращению за стол переговор, за стол диалога.
Но при этом надо понимать, что возвращение все-таки должно быть уважительным.
И нам показали, что возвращение приветствует,
а вот возвращение, когда вы садитесь и ставите ноги на стол,
двигая слудского.
Это вы, кто это делает? Вы?
Это вы, кто это делает? Вы?
Это нам сказали, а вот этого не надо.
И я очень надеюсь, что в результате тех переговоров, о которых мы говорили в самом начале этого блока по возвращению в военнопленных, это тоже можно только приветствовать.
Но я всячески обращаюсь к министерству и на странах, где Российская Федерация, чтобы оно внимательно смотрело за публикациями, которые были в том числе у Павла Коныгина в новой газете и обращало внимание на граждан Российской Федерации, которая сейчас находится военнопленными.
Смотрите, да, граждан России надо возвращать, не только потому, что Коныгин, который много врет об этом пишет, но история в другом.
Мы предложили моряков освободить. Вы вот не слышали? Украина на это не пошла.
А провержение по публикации российских жертв не было.
Послушайте, а почему вы считаете, что продвижение Слуцкого на пост витсиспихера это какой-то мобильном?
Вообще-то, вообще-то Россия треть бюджета, почти треть бюджета Совета Европы на себе несет.
Что простите?
Почти треть бюджета. Ну, взносы, я про наши взносы.
Я считаю, что на другую персонацию.
И имея такой серьезный факт, мы вполне рассчитываем на то, что...
Главное — мастера заголовка.
Украина заставила Россию заплатить 100 миллионов
евро.
Ужасло.
Одно замечание — фейк-ньюз заключается в том числе.
В информации, что Эстония, Латвия, Литва, Украина
покинули пассе — это фейк-ньюз, потому что только что
было сказано этими самыми депутатами, что они уезжают для консультации. То есть если
прямым текстом, они прогуливают заседание, за которое заплачены деньги их парламентами,
их избирателями, они сами приняли решение поехать консультировать. У вас нет телефона,
у вас нет компьютера. Вы не можете проконсультироваться кистанционно, поэтому вот это это не
А мы же в заседании посетей страны.
Это прокулы конкретных депутатов.
Я считаю, что у нас бы было очень жесткие вопросы.
Вы знаете, Олег Анатольевич не уходил в заседание Госдарственной Домы,
в знак своего протеста.
Куда-нибудь, знаете, там, в Петропавловск, Канчатский.
Сразу, да.
Араик, пожалуйста.
Ну, там от Брюссели не так далеко.
Я хотел все рассказать. Дело в том, что сегодня уже состоялся такой устойчивый блок русофобских государств, называется Эль Пуг.
Эстония, Латвара, Литва, Польша, Украина, Грузия. Вот это Эль Пуг. Они всегда будут консоридированы действовать в информационном политическом фронтах против России.
Они, конечно, не покинут никогда пассе, никогда.
Ваше изобретение.
Да.
Да.
Это патологическое изобретение.
Да.
Это значит...
Советская любовь к аббревиатурам.
Они стремились в эту Европу.
Кстати, американцы еще больше нас любят аббревиатуры.
Гораздо больше нас.
Да.
Пожалуйста.
Да.
Они стремились в эту Европу.
Они думали, что это Европа должны их интересы признать
как свои.
Но европейцы имеют свои интересы.
Германия, Франция, Италия, они хотят дружить с Россией, естественно,
и понимают, что Украина больше их шантажирует
и пытается манипулировать интересам Европы.
Вот здесь они уже поняли и разошлись.
Интересы вот Украины, которые до сих пор, значит, шантажировали Европу,
это их основной козель.
Русофобство у этих государств, прибалтикая Польшой Украины, это основной козель.
Убилить этот козель, а не...
мы уже поняли, что мы имеем в виду, когда говорим, что Российская Федерация кладет ноги на стол
разумеется, никто этим не занимается в движении Слуцкого, это выбор, собственно говоря, нашей делегации
и все, что вчера случилось, не выбрали Слуцкого, мы должны будем предложить другую кандидатуру
другую кандидатуру оборвалась связь с Сосокой, видимо опять украинской провокации
я шучу, конечно, да
Тем не менее, продолжим мы с Ольгием, мы, конечно же, предложим другую кандидатуру, это будет не Слодский, но это будет другой депутат от Российской Федерации.
Вот мое предложение, как гражданина Российской Федерации, включить, естественно, как обещали, жители Крыма, депутатов от Крыма,
Парламентскую делегацию и предложить в качестве вице спикера Крымчанина.
Будет прекрасный вариант.
Отчислия проголосуют и будет Рыбаков это приветствовать, естественно.
Спасибо вам огромное нашим экспертом Ольге Восоке. Это была программа 60 минут.
Сегодня много хороших новостей. Теперь вести.
Спасибо вам огромное. Спасибо.
