Прямо уперепрограмма шестьдесят минут, а самым, самым, самым главным.
Здравствуйте, Владимир Зеленский всё чаще названивает
в европейской столице и всё больше становится похож на
Порошенко, умоляющего не бросать его на съедение
России, ужасной и коварной России нашей с вами стране.
Например, сегодня Зеленский набрал Борису Джонсуну
и попросил не возвращать Россию в большую восьмёрку,
до тех пор, вот сейчас внимание, пока мы Россия не отдадим
Крым.
То есть, до никогда.
Смешно, конечно.
Интересно, когда они с Борисом успели подружиться,
может быть Порошенко их познакомил, тем не менее, Джонсон Зеленского
успокоил, заверил, что Британия категорически против
возвращения России, в отличие от Трампа, а сам отправился
исполнять обещание в Париж, где сразу же указал
французскому президенту на его место.
Оно, если верить в видеозаписи, опубликованной международной
агентствой, где-то в районе Стопы.
Правильно, мне ошиблись.
Стопы Британского премьера.
Пусть знает, как заигрывать с Россией, наказал, наверное,
он Макрона.
Но еще в том, что, по-видимому, Зеленский позвонил Джонсону,
когда Британия и Франция-Германии и так уже сказали, нет, инициативе
Трампа, да и вообще история с G8 очень симпатичная, очень
интересная.
Все больше похоже на спецспирацию для вскрытия антироссийских
позиций среди союзников перед самим там большой
семерки, который в биориции состоится вот прямо сейчас.
Через несколько минут обязательно свяжемся с Пятигорском,
там Мария Захарова, наш замечательный представитель
мидор.
Все узнаем и спросим, пока давайте послушаем, на чем
сошлись Джонсон и Зеленский.
Президент Украины Владимир Зеленский провел телефонный
разговор с премьер-министром Великобритании Борисом
Джонсоном.
Глава государства поблагодарил его затверду и принципиальную
позицию страны в поддержку Украине в свете недавних
заявлений о возможности возвращения России в большую
семерку.
Было отмечено, что возобновление членства Российской Федерации
в G7 невозможно, пока Россия систематически нарушает
нормы международного права и подрывает европейскую
и мировую безопасность.
Собеседники согласны, что в условиях агрессии
Российской Федерации, которая продолжается на Украине,
оккупации Крыма и невыполнение России-минских соглашений,
невозможно говорить о ее возвращении на международную
площадку, на которую решаются глобальные проблемы.
Владимир Зеленский получил заверение, что такая четкая
позиция будет продемонстрирована в ходе очередного саммета
семерки, который пройдет с 24 по 26 августа во Франции.
Беорицы, в прекрасном месте говорят.
Виталий Гаврич, многие предлагают носиться к этим разговорам
о большой восьмерке, примерно как к разговорам о Гренландии,
то есть шутки-шутки, но здесь не шутки, то есть такое
ощущение, что Трамп будет настаивать, такое ощущение,
что он будет продвигать, такое ощущение, что у него навязчивая
идея.
Зачем?
Смотрите, первое, есть две большие разницы быть
членом G8 и быть страной приглашенной на сами G7.
Это разные вещи, мы были и в том и в другом статусе,
напоминаю, в Российской Федерации.
Второй важный момент.
Приглашенным был Борис Ельцин, он приезжал.
Ну, в Российской Федерации, но был.
Кстати говоря, я напоминаю, в свое время G7 начиналось
в G6 без Канады, и Канада тоже была приглашенной в свое
время, в 75-м году.
Соответственно, проблема заключается в следующем, что
инициатива исходит не от нас, мы этого не просили.
И как было правильно сказано, если кто-то хочет нас пригласить,
сформурируйте сначала единую свою позицию, сделайте
приглашение, и вам на него ответят.
В чем особенно заключается?
Макрон может сколько угодно откатывать назад, но это
была его инициатива.
И он с этой инициативой обсуждал вместе с непосредственно
Трампом.
Как можно сколько угодно откатывать назад, но такие
же идеи в свое время, правда, давно звучали госпожи
Меркель.
Проблема заключается в следующем, в том, что с большой
семерки, а я напоминаю, что входит еще и Канады, и
Пони, в принципе, относительно за страны три.
То есть это Франция, США, Трамп, да и этого говорил
соответствовательный возвращение в J-8, и АБ.
Вот он, кстати говоря, по этому поводу против не вступал
мне тогда.
Я думаю, что Италия тоже не будет сразу возражать.
На самом деле, да, но там отдельно еще позиция Евросоюза
присутствует как бы с некоторого времени, как и в J-20, они отдельно
там присутствуют.
Пуск тоже приедет, биорица.
Вот.
Поэтому с этой точки зрения, как бы раньше времени туда
ходить не надо.
Плюс, чем все прекрасно понимаем, что очень часто это
вопросы, которые связаны с внутренней политической
повесткой в той стране, которая обращается.
Возьмем знаменитые выступления господина Трампа, господина
Джонс, на предсконференции.
Он нам часто сказал, что в J-8 нельзя возвращаться,
формат J-8 пока не будет, потому что Российская Федерация
виновата в Солсборе.
Я напоминаю, когда нас выгоняли тут, никого в Солсборе
еще не было.
То есть каждая страна вешает определенные условия.
Украина считает, что необходимо признать Крым, Франция
считает, что необходимо продвинуться по Минскому направлению.
Меркель считает, что необходимо, помимо всего прочего,
какие-то военные решения принимать, соответственно
связанные с выводом по ее мнению.
Поэтому с этой точки зрения необходимо им сначала
сами разобраться.
Кстати говоря, это уникально будет саммит J-7.
Впервые с 1975 года там не будет принято совместной
коммунике.
Они не договорились вообще ни о чем.
Но ощущение, что они будут разговаривать, это Россия.
Но зачем это нужно нам?
Нам нужно не цвесов J-7, там уже ближайшее нормальное
взаимодействие начнется только в следующем году,
когда нас могут пригласить.
Вопрос в другом.
Это сигнал, который говорит о том, что и Франция такие
инициативы высказывают, и США такие инициативы
высказывают.
Потому что они сейчас очень плохие отношения, когда
следует отметить непосредственно.
Вот.
Это сигнал в том числе нашим украинским коллегам,
например, того, что постепенно происходит некоторые откаты.
Кстати говоря, напоминаю, что в Пасе нас восстановили
под приседательством Франции.
Интересно.
Давайте Трамп послушаем.
Президент Путин абсолютно перехитрил Абаму по Крыму
и другим вопросом, включая красную линию на песке.
Это факт.
Он не просто перехитрил его, он себе на жизнь зарабатывал
тем, что обводил президента Абаму вокруг пальца.
Из-за этого Абама был расстроен и выгнал Абаму из того,
что было большой восьмеркой и стало большой семеркой.
Вопрос в том, должны ли мы вернуть Россию обратно.
Мы проводим много времени, говоря о России на этих встречах,
и ее там нет.
Думаю, было бы хорошо, если бы Россия была там.
Россия должна быть частью этого, потому что мы стремимся
к миру во всем мире и другим вещам, торговли и так далее.
Это было бы гораздо проще, если бы Россия была там,
где она всегда была.
Да.
Ну, во-первых, не всегда, во-вторых, в речи получилось,
а Абама Абаму же и выгнал.
Вы что, простите, ее возбудились.
Знаешь, вот эта ситуация с возвращением невозвращением,
она вот с нашей точки зрения выглядит достаточно унизительно.
Но казалось бы, Россия великая держава.
А тут, ну давайте вернем, ну давайте не вернем, как-то
без меня меня женили, ну давайте ее вернем, чтобы
приштрунили.
Если бы она выглядела унесительно, вы бы так с высоко поднятым
здесь подбородком и носом промолчали.
А вы только об этом и говорите последние две сутки.
А даже сейчас следим за руками, с одной стороны, активизируется
клуб «Не друга в России», с другой стороны, активизируется
клуб «Друзей Украины», который был еще под тем подвалом,
наверное.
Мы-то, понимаешь, наивно думали, что клуб «Друзей Украины
утерян».
Оказывается, нет, Зеленский успешно начинает его
интегрировать.
И проблема же не в том, что он звонит Джонсону, проблема
в том, что Джонсон ему отвечает.
А может, это было не брать?
Я понимаю, что ваши лидеры привыкли, когда другие лидеры
им не отвечают, но обычно, когда один лидер хочет
поговорить с другим, это нормально.
Какой троллинг?
Это ты троллишь вообще не из своего президента,
говоря и стави ему в заслугу то, что ему отвечает другой
человек.
Когда Зеленский звонит, он диместративно сидит
в этих браслетиках, на которые написано имена наших
моряков, находящихся в вашем плену.
Пусть это уже идет реакция мерки.
В общем, в этой ситуации все выглядят достаточно
странно.
Штаты выглядят странно, потому что приглашают не
приглашая, неизвестно, хочет ли России.
Россия выиграет странно, потому что ее приглашают
туда, где она ничего не выиграет.
Красиво выглядят в этой ситуации только Зеленский.
На мой взгляд, страннее всего, если есть такое слово,
выглядит Украина, потому что ее это вообще не касается.
Не, нас это касается.
Для нас это прекрасный повод, чтобы врать вокруг себя
врагов России, даже про скрипалей в Британии, вспомнил
он фантастический.
А прокрытная?
А нет.
Она опять кот скрипаля, дохлый, понимаешь, бежит куда-то.
Вот поэтому клуб «Недруга в России» уже вокруг нас,
уже вот они стоят, а мы…
А они скоро станут клубом «Недруга в Украине»?
Бойцы?
Не зависимо от того.
Пойдете вы, не пойдете вы.
Им все равно кого не любить, лишь бы не любить.
За 8 ничего, по сути, давно не определяющее организация.
Но как приятно, что штаты и заявления Трампа активизировали
всех тех, кто вас не любит.
Они еще активизировали тех, кто нас любит.
Ты вот про это забываешь.
Это Дина Павловна.
Это Дина Павловна.
Я не знаю.
Подписывайте, я вам объясню, что там у вас происходит.
Смотрите, значит, Киевский режим, понимает, что у него
таких шансов самостоятельных нет, единственная надежда
у него, что западники додавят Россию санкции, и независимо
от разговора по большой восьмерке, они чувствуют, что эти
разговоры, это переход к тому, что санкции с Россией
будут сниматься постепенно.
А поэтому надежда на то, что ради Украины Россию
будут давить, она испаряется, исчезает, неизвестно куда.
По этому у них такое ощущение, что им подповерили их
оттуда, снизу, сзади, по тому они забежали, дать, что
происходит.
Все вот эти Дина Санкции, они закричали, слушайте,
шефкаская дурья, все разваливается, почему это Зеленский
молчит?
Это жалдо по ночи, потом сказал, дайте мне что-нибудь,
а у Зеленского, и внешней политикой, они ему написали
вот этот полный бордат, который вышел как Зеленский,
который так великолепно отсмеяло Марии Захарова.
И молодец, потому что вот этот действительно бредовый
набор слов, который вывел Зеленский, это позор, который
суверен, что никакой нормальной внешней политической команды
нет.
А что касается этой большой семерки, большой восьмерки,
мы входить большую семерку, восьмерку не будем.
Все, ребята.
Объясню.
Без нас вот эта большая восьмерка обратилась в клуб
США и младших союзников, в этом качестве младшим
союзникам США мы не будем.
А вот если они хотят сделать клуб бедущих экономик, то
Россия будет предлагать, чтобы они туда вошли, Китай
и Индия.
И вот в этом случае мы никак там понимаете одни против
семи.
А мы с Китами и Индией, этими великими поднимающимися
культинетами, цивилизациями, мощами, канонахами, мудем,
клубами бедущих экономик мира, решать координатные
ключевые проблемы.
Так независимая страна.
Давайте послушаем.
А тениканцы должны урок еще сделать.
Среди них прочим и прочим.
Сначала они сейчас снимают санкции, а потом уже мы позовем
и разговаривать на эту дему.
Слушаем Зеленского.
Что он все-таки написал?
Марта 2014 года после приостановления участия России в G8 ничего
не изменилось.
Украинский Крым по-прежнему оккупирован.
Украинский Данбасс до сих пор страдает от войны.
Возвращение оккупированного Крыма, прекращение боевых
действий на Данбассе и освобождение более ста политических
заключенных и украинских моряков, которых удерживает
Кремль, будет настоящим серьезным сигналом миру о том,
что Россия готова вновь занять место в повестке дня
высокой дипломатии.
Благодарен тем странам, которые последовательно
поддерживают Украину, в отстаивании нашей территориальной
целостности и суверенитета.
Я вам больше скажу, Зеленский только что пришло сообщение
и еще и трюдов позвонил в Канаду.
Те люди с ним сверили в позицию.
Обратите внимание, что же на ваших порогах?
Это прорыв на какое-то абсолютно странное поведение.
Кто заявлением после того, как в вашу сторону пошли
условия, выполнив которые, вас могут вернуть?
От Зеленского.
Какие условия?
От Зеленского.
Условие о том, кто нам ставит?
Мы начали с чего?
С того, что Трамп и Макрон говорили про возвращение
безусловно.
Так.
Далее были заявления к британцев, немцев, о том, что
все-таки Евросоюза, о том, что необходимо прекратить.
Выходить в Минске после звонков, после того, как в вашу
сторону пошли условия, Зеленский выступил заявлением.
В чем?
Тут он поступил неправильно.
Он очень странно соведет с точки зрения, что никто никуда
не возвращается.
Раз.
Нет никакой кризисной ситуации.
Чтобы братья обзванивать всех клидеров по малейшему
поводу.
И он просто в следующий раз...
Никого броину не говорил, во время разговора.
Правильно говорит Рина.
А что касается санкций, здесь очень интересная позиция.
Почему-то есть уверенность у всех, что санкции будут
вечно.
В американские возможно.
Но что с европейцами происходит?
Там же нет консенсуса уже сейчас внутри.
А его не было и санкции.
Для того, чтобы эти санкции европейские были, американские
тьфу на них, потому что они совершенно не влияют,
европейские там действительно жесткие.
Если Италия сама не сможет отменить, не сможет, ее задают
все остальные страны, то если Италия, Венгрия, Чехия,
другие страны вдруг Франция присоединится, то уже будет
по-другому.
Нет, все по-другому.
Нет.
Подождите.
Франция предметная.
То вам безразлично все, то уже все-таки побороться
стоит за санкции.
Нет.
Смотри.
Я иногда вас слушаю.
Так, не до не говорить, только идиоты говорят
про забор.
Никто не говорит про то, что санкция — это хорошо.
Никто никогда не сказал, а Джейсебан не имеет отношения
к санкциям.
Вот здесь действительно фиолетово.
Давайте поговорим всерьез.
Площадка для переговоров, где присутствует государство,
которое ввели санкции.
Согласен.
У нас есть площадки для приговоров с этими странами.
И вы поверьте.
Да, пожалуйста.
Я когда слышал это заявление, когда Зеленский выставляет
Россию условия, на которых Россию вернут в большую
восьмёрку.
Ну, пусть.
Ну, вы знаете, это я...
Он же всю жизнь вспоминать будет.
Вы знаете, это всё равно, что я не знаю.
Лавров сейчас выступит и скажет, вот на таких-то условиях
Украина сможет в Лигу африканский государство войти, скажем.
Нет такой лигию.
Не вас.
Лига-арабский государство.
Такая разница.
Но скажет.
То есть вы понимаете, и будет надвига какая разница.
Так я к чему?
Потому что при этом...
У меня такое впечатление, что когда он зашел в кабинет
Порошенко, видимо, в наследство, знаете, глобус Украины достался,
и он его пересмотрел вот так за последние дни, и действительно
считает, что украина...
Он не пересмотрел.
Знаете, как глобус такие есть.
Открываешь, а там подарочки, да?
Да.
И вот с этого пор решает, думает, в самом деле, что Украина
диктует правила условия работы там всевозможных НАТО,
большой восьмёрки и тому подобное.
Конечно, это несерьёзно даже слышать, и очень странно
слышать от лидера государства, который к этой организации.
И даже больше хочу сказать, в большой двадцатке не имеет
никакого отношения.
Но при этом, вы знаете, когда тут говорят о том, что
да, действительно вот может Россия вернуться в большую
восьмёрку или не может заметить, это ведь Трамп предлагает
по большому счёту.
И...
Это не Россия просится, а...
И Россия действительно стоит подумать, даже если её позовут.
Ну а что там делать-то?
Есть действительно сами большой двадцатке, где все эти
вопросы обсуждаются, где действительно можно встретиться с гораздо
большим количеством людей, которые действительно влияют
на ситуацию.
Когда же мы сейчас говорим про позицию Джонсона?
Да у Джонсона хэллоуин политически надвигается, 31 октября.
В Канаде выборы на носу и трюдо, похоже, вот-вот рухнет
из-за коррупционного скандала, да?
Я уж не говорю про то, что Меркель уже в самом деле
решила уходить.
Господи, да им сейчас вот эта Украина, извините, не хочу
выражаться, но, в общем, не самый приоритетный вопрос.
Так скажем, это более дипломатично.
Деликатно.
Пожалуйста.
Мне так приятно наблюдать за трансформацией.
Несколько месяцев назад в этой студии Зеленского
называли не иначе как клоун.
Потом через пару месяцев начали называть комедиант-актёра.
А сейчас исключительно президент Зеленский, президент
Зеленский.
Ну он же президент.
Президент Зеленского.
За глава вашего государства.
Спасибо, лажаня оппонента.
Вы не стопоняли?
Вы на конец.
Вы придаём политическую реальность.
Поймите, мы трезвые рациональные люди.
Столклом президента.
Мы его называем президентом.
Трезвые рациональные люди.
Давайте послушаем Прюхана.
Президент Зеленский.
Приятно, что вы у вас принимаете.
Это первое.
Второе.
Давайте посмотрим, а что такое G7?
Или что?
Чем было G8?
Это клуб самых богатых, самых мощных в политическом
и карамерском военном положении.
Там, конечно же, не принимаются решения.
Решения не принимаются.
В Нью-Йорке.
Да, решения принимаются.
В Москве.
В Москве тоже.
Конечно.
Но.
Но.
Но.
А когда Лидер.
Нью-Йорки причём.
Ни в Вашингтоне, а в Нью-Йорке.
Обовариваются самые ключевые болезненные проблемы мира,
а Россия там нет.
Мне кажется, это действительно унизительно для той же России.
А для Украины это не унизительно, когда везде обсуждают
Украины и без Украины.
Пойдём, Валерий.
Сейчас вы договорите, сейчас все решения принимаются
в Пятигорске, потому что там сейчас Мария Захарова.
На официальный представитель Министерства иностранных
дел.
Мария, здравствуйте.
Радово сприветствовать.
Вы отреагировали довольно живо, если позволить такую
оценку на заявление Зеленского по поводу того, что не надо
брать в G8 Россию.
А в чём вопрос?
Да почему вы так живо отреагировали?
Там действительно ли он стоит настолько этот вопрос
про Большую Восьмёрку?
Действительно ли это важный пункт международной повестки?
Действительно всё сдвинуло из места?
Вы понимаете, здесь можно иронизировать сколько угодно, но можно начать
с того, что мы знаем блоггера, господин Зеленского, который
является президентом Украины, можно и на эту тему начать
рассуждать, но в принципе мир находится действительно
в ожидании каких-то конкретных шагов, столько было обещано
чуть менее полугода назад, столько кредитов его команда
раздала людям, и в общем-то заставила их поверить, что
у них есть будущее, что мне кажется надо уже переходить.
Ещё раз говорю, это ни в коем случае, ни какой-то упрёк,
это суверенное государство, но коль скоро весь мир занимается
проблемой, это суверенного государства, но наверное
уже пора от фотографии с пляжа и блогерства переходить
к реальной, реальной политике, я думаю всё, все возможности
есть.
И второй момент, вы понимаете, ну мы все знаем и все взрослые
люди, и в общем-то занимаемся достаточно непростыми вещами
в контексте международных отношений, можно сколько
угодно пытаться быть таким увлекательным, завлекательным,
привлекательным, но это профессия, и когда ты берёшь
ответственность за какое-то дело, а в данном случае за
народ, то нужно выверять каждое слово, и это нужно
делать и журналистам, это нужно делать и дипломатам,
и конечно это нужно делать в голове государства, а вот
так просто, извините меня, залепить какую-то фразу
в социальных сетях, думая, что и так сойдёт, как в
известном мультфильме, не так не сойдёт, и если, как
вы наверное заметили, мы не комментировали несколько
месяцев, давая действительно это время, просто понимая,
что должна сформироваться команда и так далее, то уж
если пошли такие заявления, ну мы, как сказать, после
с моим порашенком руки помыли, готовы работать дальше.
– То касается позиции Трампа, позиции Макрона, это
серьёзно всё про большую восьмёрку, или это очередная,
знаете, покупка Гренландии?
– Ну я, например, к заявлению о покупке Гренландии отношусь
более чем серьёзно, меня не интересуют ни Гренландии,
меня не интересуют ни Дане, и вы не поверьте, меня даже
не интересуют Соединённые Штаты Америки, меня интересуют
позиция стран Евросоюза, стран Европы, западного мира
относительно этого интересного предложения, меня очень
заинтересовала заявление королевской семьи Дане о том,
а теперь прямая цитата, что судьбу острова будет решать
жители острова, я не могу понять, а почему же в 2014 году
эта концепция показалась западным странам неправильной,
поэтому оказывается в идеологии и в политических предпочтениях,
что касается геополитики, у нас очень много общего,
с той же самой Даней, мы именно об этом говорили, только
мы и сделали действительно всё цивилизованно, речь
шла о результатах итогов выборов, извините, не выборов,
референдумов Крыму, права людей нарушали с десятилетиями,
итоги были восприняты, и эти итоги также были переподтверждены
в ходе состоявшихся в Крыму, который уже находится
в составе Российской Федерации, дальнейших выборов президента
и других выборов, которые там проходили, но ещё раз
говорю, посмотрите на реакцию Запада, я цитирую дословно,
судьбу острова должны решать жители острова.
Это мы это уже видели, это правда, попрошу вас прокомментировать
последнее заявление, была опубликована очень громкая
статья в коммерсанте по поводу переговоров в подробности
переговоров уже лидеров Зеленского и Путина, и по поводу
обмена возможного, у нас пока спокойно всё, и мы слышали
короткий комментарий Лаврова на этот счёт, тем не менее
уже очень много всего свершилось на украинской стороне,
и вроде бы в какой-то санатории там пленных перевели, пленных
и задержанных, и вроде бы как фамилии уже названные,
есть какая-то информация, которую вы можете поделиться
с нами по поводу этого обмена, будет он, не будет, что
это за обмен?
Есть, но поделиться я и не могу, мы считаем в данном
случае, несмотря на всю нашу открытисть, что все подобные
вопросы должны решаться профессионалами, соответственно
компетентными органами, на правовой основе, что и
будет сделано, я думаю, я не думаю, я уверена.
Понятно, ну это уже внушает надежду, кстати, ваше
слово, то есть ещё скажите, возвращаясь к восьмёрке,
всё-таки это серьёзно или это поэт только вот разговоры,
то есть в следующем году едем или пока будем вот
наблюдать?
Нет, понимаете, здесь вопрос не серьёзный, когда
вы спрашиваете, серьёзно это или нет, нужно говорить
не о намерениях, а о форме, если говорить о форме, то
это конечно не серьёзная форма, так не делаются дела,
это форум, это форум единомышленников, это форум, который вырабатывает
рекомендательные, ну так или иначе, позиционные решения
крупнейших стран мира, ну по крайней мере, в политическом
плане они остаются, наверное, действительно сильными игроками,
хотя не в экономическом уже, если они вырабатывают
консолидированную позицию разгод по целому ряду
вопросов от международного терроризма до ситуации
на Украине, то уж по такому логистическому протокольному
вопросу, как взаимодействие с Россией в формате своего,
так сказать, форума, они должны были сначала договориться
между собой, так обычно делалось раньше, но ещё раз
говорю, к сожалению, раньше мы всё-таки мили дело с
большими профессионалами, сегодня мир так или иначе
переходит в руки людей, связанных или исповедующих законы
шоу-бизнеса, очень хочется, чтобы эта ситуация оставалась
всё-таки в правовых рамках, в рамках дипломатии.
Ещё раз говорю, если речь идёт о форме, то в данном
случае очень важно услышать и понять, что хочет сам формат,
сама семёрка, о чём могут договориться и о чём договорятся
или не договорятся её члены, после этого соответствующие
предложения должны быть сделаны в российской стране,
если таковые предложения будут на столе, а Россий
их рассмотрит.
Из черпывающей Марии, но я не могу вас ещё не спросить
об одной новости, которая тоже в топе Яндекса, по крайней
мере, как и G8, как и заявление Зеленского, это Лизгинка,
все увидели, как вы её танцуете, как так вышло.
Вы знаете, всё получилось неожиданно, я была на форуме
Машук в Пятигорске.
Я была на форуме в Пятигорске, где была по приглашению
организаторов и самих участников, это молодые люди, более
3000 человек приехал из различных регионов России, из многих
стран, зарубежье, и я проводила брифинг и я проводила встречу
с участниками.
И вы представляете, пока мы перемещались по этому лагерю,
по этой местности, то оказалось, что в одном из помещений
проходят классы, уроки кавказских танцев, но дальше уже,
как вы понимаете...
Спасибо.
Тут, похоже, вы дали мастер-класс уже ребятам.
Спасибо вам огромное, видим, что вы в аэропорту, судя
по тому, что люди там с сумками ходят за вашей спиной,
и хорошего вам полёта.
Спасибо огромное, что вышли на связь.
Закарова, официальный представитель МИДА.
Интересно, кстати, по поводу обмена, то есть информация
есть, делиться не будем, то есть это ушло.
Это занимается сейчас немножко не МИД.
Это понятно, да, но тем не менее, то есть...
Нет, нет, на этим направлении занимается немножко не МИД.
Этим направлением занимаются немножко другие люди, которые
в Париже, естественно, проводили переговоры вели по этому
опросу.
Действительно, происходит подготовка, это мы все знаем
дружно.
Вот, кстати говоря, эти договоренности должны были реализовываться
ещё раньше.
Как мы все дружно тоже знаем, но, как известно, господин
Зеленский у нас там испугался их проводить за неделю до
избирательной компании.
Вот, сейчас ситуация всерьёзно сдвинулась, причём вплоть
до адвокатов, там уже все данные передали.
Самый интересный вопрос, как раз заключается в формате
самом.
Его пытаются сейчас выстроить.
Формация на самом деле очень много будет, может быть
обмена.
Там может быть, соответственно, нитральная страна, может
быть, соответственно, отдельный субъект Российской Федерации,
которую крайне не признаётся, ситуация достаточно сложная
в Вашинске, хоть, чтобы его оправдали.
Потому что, как бы он считает, что он не нарушал.
Вот, вот.
Но, но, я напоминаю, я напоминаю, проблема у первого
своего времени обмена, именно в том, что начали активно
давить на Зеленского.
Поэтому сейчас, если мы это посмотрите, украинская
страна пытается выдержать паузу, и основные сливы
идут посредством массовой информации.
Сейчас, чтобы не сбить эту составляющую, это важный
эффект больших договоренностей на самом деле, более серьёзных.
В Париже договаривались, переговались предметно
по поводу санкций вообще-то.
Так, между делом.
Вот.
Поэтому, с этой точки зрения, это очень важные этапы.
И сейчас, чтобы эти этапы не сбить, именно о политическую
составляющую.
Их необходимо подготовить.
Но в любом случае, скорее всего, две недели.
Давайте режим тишины включим, и всех тогда освободят.
Будет прекрасно.
Давайте Дубинского послушаем блогеры Вашего украинского
по поводу того, почему в большую восьмерку возвращает
Россию.
Все начали обвинять президента Зеленского в том, что
его политика привела к такой короткий срок, к тому,
что Россия уже не рассматривается агрессор, за неправда.
Это наследие политики Порошенко.
Россия, по сути, ведет войну на территории Украины,
а украинские власти при этом зарабатывают на этой
войне.
Война превратилась в бизнес.
На протяжении пяти лет приносила колоссальную прибыль
Порошенко и его команде, Штаты, Европа.
Это смотрят, думают, что мы спим и видим, как Россия
сделать хуже, а украинцы с ними торгуют и на этой войне
зарабатывают.
От нас требуют, чтобы мы не водили санкции, а параллельно
все продают и покупают, на все мно варивают.
Зачем же Вадим Валерьевич новая власть ведет себя точно
так же, как старая?
Знаете, осталось там буквально пару недель до того, пока
будет закончено парень в ровании новой власти, когда
будет уже руководство Верховного Совета, когда будет
правительство назначено главы и заместителей комитетов
и так далее, тогда уже вообще будет ничем крыть.
А пока что, конечно, удобный, определенным представителем
новой власти, я говорю, что вот это все Порошенко,
это Порошенко.
Но если говорить серьезно о том, кто наживался, не
наживался на войне, то тут должна работать правоохранительная
система.
Если была ситуация с укра-буран-промом и были публичные
обвинения Гладковского либо Сленурчика, как там его
зовут, то что...
А ресты где?
Ресты где?
В каких-то...
Нет, ну Порошенко в многих делах, пожалуйста.
Я думаю, что все начнется после того, когда будет
новый инпрокурор, после того, когда уже наконец-то
наладится взаимоотношение инпрокурора на будущий
момент, я напоминаю, и тогда, наконец-то, и аресты,
и рвительные решения.
И тогда, наконец-то, аресты.
С каким выживлением ожидания Мадим Валерьевича
это произнес?
Очень удобно, очень удобно сейчас, знаете, переводить
стрелки на то, что вот кто-то там наживался на войне,
и из-за этого украинцы там друг друга убивают.
На самом деле, ничего не изменилось.
Кандал тут прав?
Зеленский тут прав.
Крым, как было купирован так и остается, война новостудия.
Никогда не было купирован после 14-го года.
Что было?
Вишательство России, во внутреннее дела украины, как происходило
так и происходит, поэтому нужно обеим сторонам
стремиться достичь прореза.
Россия нужна выходить из Украины, а Украине нужно
делать реформы, отставать мощным государством для
того, чтобы нам не заниматься, как вы говорите, Захаровая,
сейчас, не согласен весь мир, а чтобы мы сами свою
судьбу определяли, и сами были привлекательными
для мира и для той же России, но как партнер, а не как
объект, анексий, ты, Сташ, играли.
Вы были, есть и будете, не переживайте, а мы приорвемся
и скоро вернемся.
Смиро по нитке, украине газ качают и не только
газ Киев заявил о своей полной энергией зависимости
от России.
В очередной раз газ поставляет из целых дюжин и стран,
включая Алексеем Бург и Швейцарию.
Мы знаем, все прекрасно знаем, прознаменитый
люксимбурский газ, как он горит.
И про газопровод Париж и Львов тоже весьма известный,
примерно как Джаконда.
Так вот, ядерное топливо везут из Швеции, а уголь вообще
с противоположной стороны глобуса из Колумбии, представьте
себе, на самом же деле, на Украине прекрасно осознают,
что родной ГТС готовили скоро конец, денег от транзита
вероятно украине не видать, вот они и придумали сказку
про европейский газ, про дешевый уголь из Латинской
Америки и напрочь забыли, что половина ядерного топлива
в любом случае, все равно, как бы не говорили, имеет
российские маркировки, давайте ветренко послушаем.
Иногда дохода транзита достигает трех миллиардов
долларов в год, это почти три процента украинского
ВВП.
Общий эффект на ВВП составляет приблизительно четыре
процента, и их, скорее всего, не будет, то есть фактически
то, что мы не получим за транзит, мы получим по орбитражу.
Кроме того, уже начался другой орбитраж, в котором
мы требуем от 11 до 14 миллиардов долларов без процентов, как
компенсацию за утрату транзита.
С 1 января 2020 года транзита российского газа через
территорию Украины не будет, это будет означать, что
всю систему нужно будет повернуть физический реверс,
и газ будет поступать не с Востока на западу, словно
а запада на Восток.
Мы делали такое в 2009 году, но это было в полуаварийном
режиме, и была большая вероятность того, что там может
что-то сломаться, и значительное количество потребителей
могут остаться без газа.
В этом году мы готовились к этому сценарию.
Мы его тувались, а ведь видно-то такого сценарию.
Витренька еще молодой человек, и он, вероятно, не помню,
что в пятом году просто воровал украина газ, и, конечно,
никто никогда газопроводу не разворачивал.
Каким судом установлено, хотят один факт воровства?
Никогда.
Кстати, напомните, каким судом хотят один факт воровства
установлено?
С всеми судами мира, и вы это прекрасно свадьба.
На уронном газе ели обеды.
Украина платила большующее деньги России за газ.
Вы на Украине на севак.
Газа была около 400 долларов за тысячи километров.
Это правда, да?
Рынок Украины для специалистов газовой отрасли Украины.
Вы понемножка.
Итак, работа газопровода в обратном направлении,
то есть по основному направлению, называется риверс.
Вот.
Риверс на газопроводы работать очень вредным это
дело.
Для того, чтобы Украина полноценно пододерживала не просто
свою газотранскую систему, но все свои капилляры, потому
что на нее запитаны еще все, как то, что расходится
по областям.
Объем бастов, смотрите.
Необходимо, по мнению украинского нафтогаза, порядка тридцати
миллиардов кубометров прокачивать.
Этих объемов...
Да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да,
да, и я да, да, да, да, да.
В Beeck, 집에 сижу.
Я напоминаю, что согласно, согласно стартегии...
А хайли лайкля muddy, вы сам softie его 노력али.
Давайте послушайте, вы же по очереди vielleicht размеваете
этот вопрос.
Я понимаю, что вы как подбоян каждый раз начинаете говорить
свое, не разбираясь в этом.
Тако я позиcialしい.
Один вы во все разбираете со спой бог, даже что это
Цитаго chemouneerles FPGR.
Да, согласно стратегии сиг nailtogaz, после уч senจะ
виллярда прок rail να прокачить, не еще в то одновременно
говорите.
Я вам сейчас дам слово, вы слушаете, и я вам дам слово, так
Нет, в смысле, получается, когда вы одновременно говорите.
Когда человек не разбирается, начинает фонить. Так вот, вопрос заключается в следующем.
Ваша же стратегия началось.
Так вот, послушайте.
Да, слушайте и узнаете.
Так вот, согласно вашей же стратегии, с точки зрения витренка,
вы предполагаете использовать ваши подземные хранилища газа,
в качестве временного хранилища газа, с Восточной Европы.
Это первое.
То есть вы предполагаете использовать их просто для того, чтобы хранить газ.
Второе. Какая стратегия есть у нафтогаза?
Это официальное письмо, пресс-релиз, который мы затируем от 22 августа.
Что предлагает нафтогаз?
Нафтогаз предполагает населению закупаться под предоплате сейчас газом,
чтобы он не подорожал зимой.
Для населения, по предоплате.
25 тысяч километров.
Передешевле люди.
У вас, покажите мне, украинца или домохозяйство, которое можно себе позволить.
Куплю бы я газ летом.
Да, на год, на год, на год.
Это стратегия энергетической страны.
Второй очень важный момент.
Сейчас селена, например, идет дача урожая.
Люди получают деньги за выращенные чиницу, чмень там и так далее.
Кто захочет, кто захочет.
Кто-то платит на период.
У вас, я напоминаю, что сагласно данным нафтогаза
более половинные селения украины не платят за газ или осуществляют задержку больше трех месяцев.
То есть люди, которые не платили за газ, нашли время и деньги на год, чтобы за него заплатить.
Отличная идея, прекрасный экономист.
Второе, что говорит, что он там дальше говорит, интересная часть.
Да слушайте, это конца, интересная часть.
Это будет наш, конкретная компания.
Второе, интересная часть, интересная часть, которая здесь говорили.
Послушаем внимательно.
Витренка.
В том числе в энергетике говорили по поводу того, что необходимо замещать нашу энергетику в атомной отрасли.
Почему это важно?
Атомная отрасль – это более 50% всей энергесистемы Украины.
Более 53% всего электричества вырабатываются на АЭС.
Четырех АЭС не считаем чернобыльскую, она не работает.
Так вот, из 15 блоков проблемы будут в следующем году у 11.
Чего?
У них срок годности будет выходить.
Они сейчас проводят капитальный ремонт, который позволяет на 10-15 утро.
И даже в этом случае они будут, более чем на 47% зависеть от нашего топлива.
Так вот, последний очень важный момент.
Пытая заместить, как раз в Швеции, это Вестингтон.
Пытая заместить в Швеции на российское топливо,
удалось получить аварии примерно на пяти блоках.
Пяти блоках.
По данным международного энергетического агентства,
вероятность аварии на украинских АЭС превышает 50%.
Не дай бог, не дай бог.
Разветите.
Ваши точки зрения.
Газ же наш.
Он же наш.
Хорошо.
Вы же понимаете, что вы все равно гордитесь тем,
что вы не снабжаете агрессор деньгами.
Но вы же снабжаете, потому что Германия,
это за эти 150, более 1000 миллион, да, здесь кубометров.
Она же заплатила уже нам.
И вот Польшина уже заплатила.
И слава богу, она заплатила.
А вы им переплатили.
Вот и все.
Любая свобода имеет свою цену.
Свобода от вас имеет общий цену высокую.
Что касается транзита.
Повторюсь, 27 раз Меркель обеспечит.
Это ее личная, ее политическая задача.
30 миллиардов прокачки у нас остаются.
30 миллиардов прокачки у нас, в принципе, хватает.
Что касается нашего газоснабжения,
и вообще газоснабжения страны.
Сейчас уже сообщение о нафтогазах,
хранирующее закоучено на 30% больше, чем планировалось.
И больше, чем в прошлом году, нам хватает.
Они говорят, что можете покупать его.
По предоплате цена такая.
Пожалуйста, берите цена прекрасна.
Даже ситуация с углем.
То есть впервые мы входим в Зиму.
Абсолютно спокойно и бесправленно.
Паблоис Кабара, покупаете, да?
Топ.
Я думаю, что я не открою Америку через форточку.
Чтобы мы попрестно покупали.
Ваши влугайские и донецкие есть углы.
Ваши влугайские и донецкие есть углы.
Конечно.
Какие шахты, как шахты?
Шахта за сядька.
Которые, как юрлица, зарегистрированы в Украине.
Которые платят налоги в Украине и поставляют угол в Украину.
Все это абсолютно законно.
80 долларов.
Тону прекрасно абсолютно идет.
Знаете, сколько он стоит?
Что касается жиженого газа и американского угля.
Это наш политический проект штатами.
Да, мы хотим сделать приятную Трампу.
Да, он нам оттанцует и отработает.
Он уже как может танцует и работает.
Да, поэтому, что можем по чуть-чуть,
то покупаем небольшие объемы, чисто символитики.
Давайте про уголь небольшой сюжет посмотрим.
Сейчас по поводу тревоги вы договоритесь.
Готовь уголь летом.
Сейчас на украинские склады загружает 49 тысяч тонн угля в сутки.
А нужно 73 тысячи, пока лета.
А для стабильной работы энергосистемы зимой нужно в разы больше.
Готовность катапетики.
Готовность катапительному сезону
тема закрытой встречи в офисе президента.
Одна из главных проблем, которую обговаривают,
дефицит угля на теплоэлектростанциях.
На складах угля в два раза меньше, чем в прошлом году.
Чтобы спасти ситуацию, уголь приходится импортировать.
Компании уже везут уголь из-за границы.
В частности, компания DTEC из Колумбии.
Уголь везут по морскому пути длиной больше 11 тысяч километров.
У нас за контрактована поставка более 300 тысяч тонн.
Марки Г.
У нас идет поставка антрацита.
Также более 100 тысяч тонн сегодня подписан контракт.
Закупить и привести на Украину нужно миллион тонн угля.
На мировых рынках цена на импортное топливо выше,
а тариф энергетиков ниже.
Будет ли работать энергосистемы зимой без сбоев?
Будет, если государство не будет вмешиваться
на образование, на уголь для ТЭС.
Кажемаш, вас экономики все нормально?
Ахмедову.
И, конечно, все речь идет...
Это ваше дело уже. Ахмедов, не Ахмедов.
Все своими олигархами сами разберитесь.
Нам свои хватает. Но. Но.
Глава Богу.
Потому что наши ядерные топлива там используют.
Поэтому они работают стабильно.
Так что мы...
Так что мы...
Украина наконец освободилась от дешевого российского газа,
который хотят...
Он не дешевый, Сереж.
Он очень дешевый.
А это она упала в два раза с 5-го года или с 7-го года.
И вот...
Я, значит, сразу вспомнил,
украина также освободилась
от Натбасского угля и от Донбасса.
Нет.
Украина так освободилась, к сожалению,
от Машина Стоянея.
Украина освободилась от своей науки.
Это не правда.
Украина освободилась от ракетно-строения.
Это не правда.
Да, ваше дело.
На ремонт Боингов.
Это что, авиастроение? Это ремонт Боингов?
Я просто не понимаю.
Ваш нового президент
хочет освободить Украину
от Чернозёма.
Начинальность, а потом его распродаж.
Вот и турки поехали, зриндяи поехали.
Хорошенько, украинские землишки-то.
И вы приедете.
Давайте поговорим, почему так получилось.
Выезжайте.
Давайте.
Ну жалко.
Плановайте денег.
Я вам рекрета открою.
Один из самых крупных элотифундистов на Украине российский гражданин
до сих пор.
Так что не переживайте.
Теперь, что касается атомных вещей, вот так вот одна
вещь.
Очень, очень, очень тревожные.
Значит, у нас вот есть наша роса-атомообъединенная,
которую я готовил.
А чтобы вы знали, вот сами атомные станции и топливы
к ним, они технологически разрабатываются вместе.
И технологически они очень-очень очень подходят друг
другу.
Это когда-либо работают.
Модели, движения.
Они вместе разрабатываются.
Если вы поставите на жигули двигатель, то сказать
от BMW, не думаете, что он будет хорошо ехать?
Он, вероятно, что сломается.
Значит, попробуем.
Многие страны, которые мы построили очень много атомных
санкций, многие страны попытались использовать
новую хусу и американская атомная топлива «Висингаус»
такая компания.
Пиндяне, Швеция и весь ВСЕ прожили, но получилось
только в Украине.
Многие пытались.
И учились.
И учились.
И учились.
И все сказали.
Там-то зачем учиться?
У нас своё топливо.
Свои станции.
Зависит от своего народа, поскольку правительство
в Индляндии, правительство в Чиекии не хотят, чтобы
были атомные аварии у них.
И они население требуют, чтобы этого не было.
К сожалению, у вашего правительства не зависит от народу
Украины.
Оно зависит от внешнего источника, оно зависит конкретно
от potem на островних нечтожных.
... друзья, полопы — для своей чумы.
Вы проехали,adores.
О이�ки,llo «Американская атомная топлива».
Лав장이 сразу, сразу после рекламы, нам надо прерваться
кZYАа…
απасать детям за кончик.
30 минут.
Вот интересная жтенденция.
5 лет, как бы, Киев воюет с Москвой, но на Украине
но на Украине стремительно падает количество сторонников НАТО.
Согласно новому опросу, теперь за вступление в Северо-Владнички-Аллендс
выступает лишь 41% населения страны. Лишь потому, что было больше.
Хотя это не так. Давно президент Порошенко во всю пропагандировал
необходимость вступления в НАТО, даже закреплен курс на членство в блоке
немного немало в Конституции страны. За НАТО выступало заметно больше граждан 46%.
На фоне падающей популярности Северо-Владнички-Аллендса в обществе поток
западных инструкторов на Украину почему-то не стихает, даже не уменьшается.
Давайте посмотрим, как украинскую армию приводят к стандарту НАТО, на этот раз
уже канадские инструкторы.
Ворох в проплотную подобрался к позициям нас-гвардейцев.
За действием изводной роты внимательно наблюдают канадские инструкторы.
Есть много вещей, которым нас могут обучить бойцы с большим опытом участия в АТО.
Главный цель этих занятий это не смена какой-то системы подготовки,
а только совершенствования и отработки взаимодействий со странами НАТО и стандарты НАТО.
Два десятка зарубежных коллег работали с нас-гвардейцами на протяжении месяца,
подгоняя украинские умения под НАТО-стандарты, а также сами перенимают
боевой опыт наших бойцов.
Наша рота только вернулась из зоны выполнения заданий,
и вместо отдыха рота была направлена для совместных тренировок и подготовки в этот центр.
Военное обучение под руководством канадских инструкторов
— это подготовка для масштабных учений с тремительным результатом.
Они стартуют в сентябре на Львовщине.
Военно-но-еще.
Там вообще написано — муштрует.
НАТО муштрует нас-гвардии.
Мне вот здесь даже другая цифра заинтересовала больше, чем вступление в НАТО.
Понятно, что там падает, да?
В неблоковый статус Украины.
Посмотрите, насколько увеличилось количество сторон.
Причем всего-то за полгода.
Надоело. Все. Всем.
Ну и, во-первых, конечно, сказалось, давление оголтело
в конституцию включили, не спрашивая народа.
Хотя, помните, кто нам обещал референдум по поводу вступления в НАТО?
Некий Петр Порошенко.
Это было одним из его предвыборных обещаний в 14-м.
Теперь Зеленский обещал.
Теперь Зеленский пообещал.
Помните, что все кричат, он там рынок земля обещал.
У него первый пункт стоит.
Первый законопроект, который мы внесем в парламент,
это законопроект о прямой народной, значит, демократии.
Он в том, чтобы референдумы проводить по всем спорным обещаниям.
Как швейк.
Это разработано.
И все забыли.
Это пакет.
Это разработано, Владимир.
И, конечно же, этот пакет законов разработан.
Они показали.
Плюс надо добавить, что, конечно же, в ходе всех этих компаний
как-то НАТО-ская тематика отошла на задний план.
Ну, как всегда, на выборы.
Пока они идут на выборы, никто вроде как НАТО так и не выпячивает.
Неприоритетная задача.
И вот все мы видим, как постепенно эти цифры выравниваются.
И именно поэтому, я думаю, никто референдума
по этому спорному вопросу на Украине проводить не собирается.
Если можно буквально...
Приграть можно его.
Пожалуйста.
Приграть его можно.
По поводу того, что мы тут услышали.
Вот вы знаете, что меня поражает.
Ключаю украинские новости.
Украинские.
Да, и слышу.
Герус каждый день заклинает.
Нехватка электроэнергии, угроза прямая.
Из-за того, что хмельницкая эсс,
целая энергоблоку на Польшу работает.
Третий?
Да.
Значит, не хватает того, не хватает этого.
Зеленский проводит экстренное совещание,
о чем будет экстренное.
Из-за энергетического кризиса.
Приезжают украинские эксперты.
То ли они не знают об этом.
Правильно, реально.
То ли, то ли да.
Вот на даче, на дровах все нормально, тепло есть.
Украинским народом не говорят никакого кризиса нет.
То есть на самом деле такое впечатление,
что вам абсолютно все равно будет.
А вот эти заявления украинских чиновников,
насчет того, что да, не нужно нам уже энергетическое топливо.
Да не нужен нам газ.
Знаете?
Ну, спокойно.
Пожалуйста, еще ваши коллеги не сказали.
Это работает принцип, после нас хоть потуп.
То есть вот этот самый министр энергетики знает,
что он уже завтра не будет министром энергетики.
И говорит, да, не нужно нам это топливо.
Притом что, ведь самое поразительное.
А нет, они могут сказать, а мы напоследок.
Давайте съемайкой заключим контракт энергетический.
Уже эта энергия.
Он же с этого не будет получать.
Но самое прикольное, что они ведь заключили с Россией
в конце прошлого года договор о поставках ядерного топлива
до 25-го года.
А теперь говорят, да, не надо нам.
Давайте насалика послушаем на эту тему, чтобы понять.
Мы за эти три года стали полностью независимо
с Россиейской Федерацией.
Я полгода назад сказал, и сегодня на брифинге подтверждаю.
Если нам Россия вообще не будет поставлять ядерное топливо,
мы уже достигли того, чтобы обеспечить себя
и функционировать без поставок ядерного топлива.
Если бы я это сказал два года назад,
но до мной бы все смеялись.
Но сегодня это факт.
Катерина Алексеевич, мы несколько месяцев назад
смотрели структуру наших с вами торговых взаимоотношений
выше 250 миллионов долларов,
Украина нам платит за ядерное топливо до сих пор.
То есть если вот этот человек говорит,
что вы не покупаете,
вы за что нам платите?
Просто так? Спасибо вам.
Эти цифры не совсем правильные.
Потому что структуры в деньгах, которые платятся в Россию,
это не поставки, не только поставки нового.
Это в том числе там плата за захоронение,
старые долги и так далее.
Но вот с этой позиции получается,
что у Шведов там процентов за 60 будет уже на сегодняшний день.
Нет, в этом году...
Твеллы, которые не работают,
они почему-то стоят на ядерном топливе.
Это не правда, потому что тот же насалек
дальше говорит, что это как раз деньги.
Это в деньгах, деньги.
Это деньги за топливо, да.
За топливо.
Смотрите, дело в том, что стоимость ваших твеллов
включает в том числе утилизацию у вас же,
в отличие...
Вы же говорите, что у вас свой завод.
Какие твеллы?
Вы забираете свое топливо обратно к себе,
которое отработало с топливом службы.
Они не оставим вам.
Поэтому, не хотим.
Поэтому у них оно в деньгах получается.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Если ритвелла зашла, они стоят дешевле.
Нет, это не так.
Берем ситуацию с вашими 4-мя электростанциями,
даже в тех АЭС,
в которых вы пытаетесь использовать
американские.
Что значит пытаемся? Уже 5 лет они работают.
Если вы пытаетесь это использовать,
даже в тех случаях,
когда вы пытались полностью один слесно
отблок перевести полностью на американское,
вы после этого все равно вставляли российские.
У вас нет полностью на американские.
Да скучают энергобоги по-российскому.
Объясню, объясню.
Сразу после того, как выставляли
только, только,
только американские твеллы
у вас происходили аварии.
Вам приходилось подоставлять российское.
Это все знает. Второй очень важный момент
это в следующем.
Если вы считаете,
что есть российско-составляющий,
вы легко можете обойтись,
берите и отказываетесь.
Я напоминаю, поставка топлива
мы выиграли на официальном коктакте.
То есть Украина привела госконкуст,
на котором мы выиграли официально.
Вторая часть, которая касается угля.
Да, вы покупаете до сих пор уголь Донбасса,
только через евраз.
Мы и поздравляем, это получается в 4 раза дороже.
И третий момент,
простите, чья компания?
Непоследний момент.
А то я думал, Колумбийская.
Непоследний момент, ваше газ,
вам стоит реверс дополнительный до 30-40 процентов.
То есть благодаря вашему противостоянию с агрессором
не желание покупать напрямую.
Вы переплачиваете,
вас и радует покупать напрямую нет.
Потому что кто-то играет,
что еще происходит,
вы знаете, что происходит с ядерным топливом,
с тем же, берется наша ядерная топлива,
отправляется в Америку
Красивая упаковка
Такой красивый американский
Ставится Made in USA
Дядя Сэм, такой котелок
И отправляйте вам и все!
Она не с американских за удовольствие,
а с шведских идет.
Но, тем не менее, это в этот чудо, знаете,
прикалываетесь, может сказать, троллете.
Я очень вам признателен за то, что
показали вот эта графика.
Еще раз его выведите на экран.
Это было такое ювелейное,
посвященное однию независимости.
Там было много разных вопросов
к людям, в том числе и по поводу НАТО.
Так вот обратите внимание на две вещи.
Первое, ведь
в 2012 году
к вашему сведению, я думаю, присутствующие об этом знают.
Всего 13%
у каждого Украины выступали за то,
чтобы выступать в НАТО.
13%.
Смотрите, что Россия добилась.
Своей агрессией против Украины.
То люди, теперь
стабильно
поддерживают людей,
поддерживают людей.
И второе,
когда мы посмотрим на другие вопросы.
Например,
какие ощущения
по отношению к будущему?
56% людей
имеют позитивные ощущения.
26% оптимизм.
Да, если говорить о том,
какая политическая ситуация.
31%
они считают, что политическая ситуация
не пали рост.
Не стоит о том, это не показатель.
Может ли Украина преодолеть те трудности,
которые есть?
Может не выбрать Зеленского, конечно.
Они валерьщные настроения такие,
потому что люди жить хотят.
Вы их замучили совсем.
Секунду.
Люди опросы
они
стабильно показывают
падение интереса НАТО.
Но самое большая трагедия заключается
в том, что политика
правительственной Украины
не зависит от этих опросов.
Она не зависит от цены Украины.
Потому что
геополитический курс
определяется
не независимой Украины,
не народ,
а определяет внешний центр управления.
И поэтому
важнейшая задача,
я продолжаю говорить,
которая стоит перед Владимиром Зеленским,
это
возглавить национально-освободительное
движение в Украине.
Освободить Украину
от внешних центр управления
в лице.
Записывайте
США, Великобритании
и Канады.
Вот эти три спецслужбы
Давно говорим, Владимир Санч.
Ваше воле. Избу под вами.
Дайте приказ, рисовать этих офицеров
и выгнать из Украины.
Пожалуйста,
чтобы сорвать свои оковы,
Вадим Валерич, цепить тяжелые.
Игорь Кожевин,
лучшая новость последних суток,
спасение девочки, которая
пропала несколько дней назад
в Нижегородских лесах.
Как она себя чувствует?
Сейчас ребенок в больнице,
а врачи считают ее состояние
удовлетворительным,
и это уже чудо.
Последний раз скажем прямо сейчас,
мы начинаем.
Только инцидентов с детьми
и смотрим вести с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
