Программа 60 минут, а самым главным тестом на патриотизм,
самым извращенным его понимание, то есть проверка,
но фактически на русофобию в прямом эфире Украина выбирала
себе музыканта для конкурса Евровидения, для песенного
конкурса членов жюри за исключением, разве что
интернациональной Верке Сердючки, простите, интересовала
только три вопроса.
Чей Крым?
Кем идет война?
И не стыдно ли ездить на гастроли и корпоративы
в России?
Хотя на наш взгляд, если учесть, что финал Евровидения
пройдет в телевиве, дальновиднее было бы задавать вопросы
и не чей Крыма с пристрастием выяснять, считают ли претенденты
бандеру героям?
Ну нет.
Но по крайней мере, в политическом смысле голосование
оказалось очень показательным, красноречиво или страто
того, что происходит на Украине прямо сейчас.
Ну кто бы, например, еще три года назад мог себе представить,
что украинский народ с радостью проголосует за артисты,
который во время так называемой войны дает концерты
в России?
Ну, наверное, никто.
Связи украинского певца, сынами с Россией автоматически
равнялись не рукопожатности, так что ли выразимся и
сепаратизму?
Ну, то есть простой украинский зритель наглядно доказал,
что его уже достали, что ли, националистическое истерие,
то, что происходит на Украине.
В этом смысле гастроли в стране агрессоры, так мы
официально признаны, на Украине возможно даже помогли
победить певицы Морув, которую в мире зовут Анна Корсом.
Украинский вице-премьер Кирилленко, правда уже намекает,
что певицу на Евровидении от Украины могут не пустить,
что ли еще и про гражданскую войну расскажет, а не войну
с Россией, да?
То, что впереди много интересного, это сто процентов, давайте
посмотрим, как проходил этот отбор.
Естественно.
Как вы можете говорить в интервью, что Крым – это наша
родина?
Есть только один ответ на этот вопрос – Крым – Украина,
Крым оккупирован, Крым анексирован, и у нас идет война.
Все три момента, которые вы должны назвать, и все.
Если бы только можно было иллюстрировать жертвоприношение,
устроили прямо в эфире.
Знаете, я школу закончил достаточно давно, но у меня
такой бы член, что я был сейчас на Комсомольском
собрании.
Вот я, можно перейти к обсуждению песни, да?
Так мои, нет, я не твёрдый, я не волнуйся.
Победительница Евроведения 2016 Джамала, которая спела
миру про депортацию украинских татар, переходит на крик и
на слезы.
Словно бы, забывая свои корпоративы для оккупанта
именно так она называет Россию, отчитывает Анну-Марию
и просят отказаться от Крымской родни, а там мама
и папа.
Знаете, в чем сейчас самая большая ваша проблема?
В том, что я могу вам задать один вопрос, и у вас будет
очень непростой выбор, на чьей карьере ставить крест.
Вы знаете, какой это вопрос, я могу вас спросить, чей
Крым и дальше у вас будет вилка, или сказать наш, и тогда
крест на маминой карьере, или сказать их, и тогда крест
на вашей карьере в обе стране, и на вашей карьере
всей краи.
Вы знаете, все говорят, что Украина направляется
в Европу, а мы сейчас почувствовали себя действительно
как в тридцатые годы в Советском Союзе, нас просто
заставляют отказываться от наших родителей.
Если бы перед нами встал вопрос выбирать между
конкурсом или родителями, то мы, как любой нормальный
человек, выбрали бы родители.
Я бы будь эконормальной людиной, мы бы брали батьки.
За день до этих слов родители-музыкантов разместили номера
творцы.
Украина требует возбудить уголовное дело за госизмену
и посадить на 15 лет, и мать и отца.
Чувства такие двоякие, с одной стороны, конечно, как
мама очень сильно расстроилась, переживала, а с другой стороны,
я горжусь своими дочерьми, считаю, что они очень достойно
выступили и профессионально, и очень достойно отвечали
на провокационные вопросы.
Я тоже плакала, мы с ними на связи постоянно, девчонки
на самом деле, они по жизни бойцы, они идут своей дорогой
и тут уверенно, как ее поется в их песне, считаю, что
это очень высокий уровень.
Рософобский Шабуш в итоге стал одной из самых популярных
и самых цитируемых на Украине программ, то есть музыкой
на конкурсе даже не пахло.
Глубоко полетизированный отбор, это когда крови
с исполнителем начинают еще до того, как он начал
петь.
Если Крым он считает для Украины потерянным и не видит
агрессию Путина.
А как ваш такой патриотизм все-таки считается с вашими
гастролями в России?
Ведь так получилось исторически, что у нас в России очень
большие проблемы, которые называются военная агрессия.
Я просто хотел уточнить, а кого именно вы объединили
свои музыкой и в контексте наших стран.
Например, после вашего выступления в Геленджиге к вам приходил
кто-нибудь и говорил, вы знаете, я послушал вашу музыку
и решил, я положу коллаж и не поеду больше на Донбасс.
Такого я не слышала, конечно, выражения, мне так не присылают,
но я уверена, что многие люди, кто живут в России, они
отлично относятся к тем, кто живут в Украине.
Давай смоделируем такой момент.
Ты уже в Тель-Авиве, пресс-конференция.
2500 журналистов, я знаю, про что говорю, я видела.
И кто-то из журналистов говорит, здравствуй, Аня, здравствуй,
Морув, добро пожаловать в Тель-Авив, и так у меня есть
очень неудобный вопрос для тебя.
Крым, это Украина?
Краймия – это Украина?
Украина, конечно.
РАДОСТНЫЕ КРИКИ
А их пытаются завязать в это дерьмо музелочек и навязать им свою игру.
В час вооруженной агрессии и военных действий Российской Федерации против Украины
незаконной и наглой аннексии украинского Крыма, когда на фронте гибнут тысячи героев именно за территориальную целостность Украины,
государства должны представлять достойные артисты, патриоты Украины, которые осознают свою ответственность.
Владимир Владимирович, это же вообще не про творчество, а вообще не про песни, вообще не про творческих людей, это про цензуру и травлю.
Вы вообще представляете, да, вот это, нам говорят, не политический песенный конкурс, да?
Вот представит, что на Кипре участника спрашивает, чей Северный Кипр?
Или в Британии ответь, чьи Фолкленские острова? Или в том же Израиле? А чьи Голландские высоты?
Нет, такая дикость, возможно, только в современной, как бы про европейские края.
Только там и нигде больше. Уже песен и организаторы этого конкурса,
уже который год взывают к Украине, остановите, превращать политические игры в вот этот самый конкурс, понимаете?
Вы в следующем, да я не удивлюсь, в следующем году с линейчками будете черепа замерять там.
Да чего вы уже докатились? Я вообще считаю, что, конечно, девушкам там теперь жизни вот не будет, а не Марии, да?
Я считаю, что их надо быстрей эвакуировать в родной Крым, в родной Крым,
и в следующем году пусть участвуют в национальном отборе российского конкурса Евровидиум.
Уверен, уж их там пытать политическими вопросами, как это позволительно сейчас на Украине, точно никто не будет.
Салютник.
Вадим Валерьевич, в демократии же, в Европейский Союз идете, мы смотрим, завидуем.
Пробую без митинга, вот, как только что вы слышали.
Пытайте.
Спокойно так.
Знаете, мне лично вот эта история очень не нравится, честно, как гражданин Украины очень не нравится.
Я даже в Фейсбуке написал, что это все неправильно.
Сначала у нас был Усик, которым пытались прицепиться за то, что у него семья в Крыму, потом у нас был Ракитский,
который в Зените начал играть, и его чуть ли не там, не знаю, предатель Украины.
Исключили испорные воевы.
Ну, еще не исключили.
Еще не исключили, а как рейнер решает.
Но чуть ли не предатель, а у Украины начали считать, чем я абсолютно не согласен.
Тут, кстати, девочки сейчас по Мару.
Ну, знаете, я вот первый, что хочу сказать, Женя, когда вы в подводке говорили о том, что ж с украинцами,
что они, зная, что Мару давала концерты в России, голосуют за нее, я, например, не знал.
И думаю, большинство тех, кто голосовали, тоже не знали.
Голосовали жниза.
То патриот, она не патриот.
Чему вы раскручиваете эту историю уже достаточно долго?
В Германии либо где-то.
Голосовали за ее творчество, за ее песню.
Я, честно говоря, не голосовал за нее, потому что мне больше нравится каска.
Но, ну, победила она, но хорошо.
Второе.
Ну, вы знаете, конечно же, вам можно вот так вот, как бы...
Ну, это очень удобно так, знаете, делать из украинцев идиотов.
Вот, обвинять во всех смертных грехах, как вот господин Тройлоз.
Это неудобно, это очень легко.
Человек выступает на сцене, и ему ничего не задают, и не спрашивают с него по поводу музыки.
Вопрос касается только того, чей Крым.
Оля.
Агрессор или Путин.
Оля.
Идет ли война?
Правильно ли они поняли, что именно Путин напал на Украину?
Путин, Путин, Путин, Путин.
Украинский отбор.
Повторюсь.
На песенный конкурс.
Повторюсь.
Очень удобно делать из украинцев идиотов.
Вот, в этой студии в дрыв.
Очень удобно.
Но почему это происходит?
Почему?
Это последствия.
Последствия чего?
Последствия неумной, нах, говорю, о Вкавычках, да?
Политики вашего руководства, которое в 2014 году приняло
решение об анексии Крыма.
Обозвращении Крыма домой.
Обозвращение войны на Востоке.
Вы перспективаетесь желанием сотворить нечто типа наворося,
но не удалось.
И вот это сейчас, по сути, ситуация, которая является
последствием.
Ведь таких ситуаций и было уже, и будет еще очень
много.
Давайте сводим прошлое Евровидение, когда вашу артистку
не пустили.
За что, кстати, Украина заплатила 200 тысяч штрафа
о Евровидении?
200 тысяч штрафов.
Где взяли?
Это заплатила, наверное, национальная телерадиа-компания
государственная.
Из государственного пюджета же, ни откуда же еще.
Вот.
Поэтому, знаете, вот к сожалению, мы сейчас заложники
этой ситуации.
Мы, я имею в виду, украинцы.
К сожалению, глупости часто оплачивают налогоплательщики.
Но это не только у вас.
Родственники на Донбассе, особенно те, которые ездят
в Россию с целью работы, творчества, либо еще что-то.
Вот.
К сожалению, не вот так вот.
Это нужно как-то прекратить.
А чтобы прекратить, один только...
Нет, Владимир Владимирович.
...зараз, штатус Квова за мною...
Та тут Квова за мною...
Та тут Даранстрилов...
Нет.
Скрало...
Так, нет, нет.
Давайте к простым, противм простым житейским вещам.
Владимир Владимирович, вот та же джамала, которая
говорит что...
Мы там не знаем, она говорит что нельзя ездить, она
говорит что Крым, украинские и так далее.
Она почему выступает в России?
Это не лицемерия называется листь.
Есть лицемерия.
Если выступает, я в этом не уверен, не знаю.
Это, конечно, лицемерие, если выступает.
Но я вот, чем хотел закончить.
С того, что его начинал.
Мне эта история не нравится.
Я считаю, что украинцы должны объединяться
и не обвинять друг друга во всех смертных грехах.
Потому что опыт и финов, и хорватов,
и других наций, вьетнамцев и так далее.
Показывать, что только объединившись
вокруг цели защиты своей страны.
Вокруг Порошенко.
Да, почему тут Порошенко?
Вы еще приплите мне тут Ющин.
Вокруг Бандеры.
Только объединившись вокруг цели защиты своей страны.
Можно выжить в качестве независимости
суверенного государства.
А вот такие вот ситуации, они не
содействуют цели объединения нации.
Они раскалывают Украину.
Они раскалывают Согласен.
Раскалывают Украину.
К этому выявили.
И политики, которые это комментируют.
Будутравлять сдержанность.
А та артистка, которая победила,
честная, надеюсь, победила в этом конкурсе,
достойна по страну.
Мы вмешались, конечно.
Доказается политика.
Казалось бы, вице-премьер
комментирует каждый день.
Словно бакурирует именно это.
Песенная на правление.
Он говорит, что она должна отказаться
от концертов России.
Должна еще раз официально сформулировать,
что Крым украинский.
И еще раз доказать, что именно Россия
наполна Украина.
Давайте послушаем.
Этический отмена
не снимает тех гигантских
информационных рисков,
которые получат Украины,
если на Евровидении ее будет представлять
артисты, которые уже провели
десятки концертов в России.
Поэтому решение надо принять взвешенное
украинское, а не гибридное.
Я вообще представила, если бы вице-премьер
голодец занималась отбором на Евровидении
кого-то, чтобы мы
общество российское
не сделали. Я понимаю, что для
украинцев и для украинских
элит, конечно, любое слово
со словом «евро»
сразу вызывает определенный ажиотаж.
Евросоюза очень далеко,
точнее, фактически не достижимая цель,
поэтому куда-то на Евро хочется попасть.
На самом деле...
Почему это? Мы были на Евровидении несколько раз
и дважды выиграли.
Дважды выиграли.
Конкурс достаточно вторичный,
не самый популярный.
Выиграли достаточно политизированный,
потому что
коллега говорила
16-й год
«Жамала» песня 1944-й
совершенно
и конкурсанты были более серьезные.
Совершенно четкое
возможно было и политическое решение,
потому что там много чем
«Жанглевы». С другой стороны,
конечно, плохо,
что в общественном мнении
определенных украинских элит
и даже молодых исполнителей
в всяком случае царит
попытка разъединить население.
Я с нашими
напротив, стоящими экспертами
согласен. То есть первый вопрос
Крым
украинский или российский?
На самом деле, я, например,
ни в одном тестировании в Российской Федерации
не говоря о конкурсах, никто не задает
вопрос Крым, российский или украинский,
потому что все знают, что российский.
Я посмотрю на вас,
из вас сахалина тяпали
или еще какую-то территорию
типа Калининграда.
Попробуйте.
Я не аналк.
Самое главное не уделяем
место творчества. Хотелось бы,
чтобы творчество
спорт был в первую очередь.
С другой стороны, конечно, совершенно очевидно,
что украинские артисты
они выступали и будут выступать в России.
Почему? Потому что многие приезжают сюда
не столько нести культуру
украинскую, они поют в России
на русском языке,
а для того, чтобы получить хорошие гонорары,
которые в Украине
в последние годы получить невозможно,
учитывая
развал экономики
худшение уровня жизни, поэтому они
приезжают в Российскую Федерацию
и зарабатывают деньги. Но никто это
не мешает им делать, потому что среди
ваших исполнителей есть прекрасные люди.
Я так понимаю, что эти вопросы
как раз принципиальный вопрос, что сказать,
ребята, вот ты сейчас ответишь так или так
и тебе или закрывается возможность
реально что-то заработать, поехать
в Россию, или оставаться
на голодном польте на Украине,
ты не можете себе найти
нормального продюсера, не
оранжировщика и так далее.
А в Украине ничего вообще нет?
Фактически те финансовые возможности, которые
вы описываете, как время
суббоюм по какой-то.
А почему ваши все едут?
А почему ваши артисты?
Не нужно так уже унижать
наши артисты.
Тут справедливости ради,
не про песни, не про танцы,
разговор, не про продюсеров
и не про оранжировку.
То есть речь идет о том,
что политику и агрессию
протаскивают во все абсолютно
сгерой жизни.
Расскалывая Украинское общество
нестабильное,
без того расколотное.
Я вот когда смотрю
на то, что произошло,
я понимаю, что ящик пандоры
и окно Вертона открылись одновременно.
Открыто они, конечно, российская
открывачка, собственно,
Вадим уже об этом говорил.
То, что вы сделали в Крыму,
то, что вы сделали на Дабассе,
позволили вот этим вот 2%
не то, что вылезти на экраны,
они вылезли на сцену.
Но я хочу обратить внимание
на те, которые говорят
вот эту чушь, которую унес ведущий.
Но я хочу обратить внимание
на реакцию зала, которую они показали.
Реакция зала
полностью была в Крыму
с девочек, и в пользу Анны Мари,
и в пользу Мару, что говорит о том,
что независимо от качества ответа
им ничего в Украине не грозит.
Они как выступали, так и будут выступать.
Когда вы говорите, что в России
такого нет,
когда вы говорите, что в России такого нет,
я вас уверяю, в России такое есть.
Потому что, когда
Сердючка на Евровидении
Верка спела о Раша Гудбай,
вы тут же запретили ее въезд.
Тут же она не смогла говорить.
Поэтому не надо рассказывать,
что вы такие белые, прекрасные
пушистые, мы такие вурдолаки.
Сердючка, опять же, он же сидит, Андрей Данилков.
На прекрасном русском языке
сказал, давайте все-таки говорить о пести.
То есть мнение это неоднозначное.
Миротворец не является государственным сайтом.
Это сайт неких добровольцев,
с которым курирует его кто.
Герашенко тоже не является государственным сайтом.
Это не курирует его кто.
Антон Герашенко
его курирует.
Сайт Миротворец.
По поводу того, что это представлено
маргинальная позиция,
который разделяет секунду.
Давайте не будем одновременно говорить.
Всего два процента.
Примерно такую же риторию.
Мы слышим от вице-премьера, только что прослушали.
От Петра Алексеевича они всего лишь вторят.
От Петра Алексеевича.
От Петра Алексеевича.
Мы слышим совершенно другую риторию.
Вы твердите, как сегодня заявили,
что нам нужен мир.
Пусть холодный, но мир.
Тем не менее он разрешает
и участие наших людей в этих конкурсах.
Почему вы не запретите
официально гастролировать в России?
Почему вы за это травите людей?
Как будто специально оставили повод,
чтобы потом травить?
Тогда бы не было этих вопросов.
Но это было вообще бы дно.
Горговать россиянам в Украине
и украинцам встретить.
Отказаться от нашей газо-транспортной системы,
от нашего российского газа
разорвать дипломатические отношения.
Давайте, двигаться дальше.
Этот конкурс является абсолютно
непесенным.
Он является, безусловно, политическим песнем.
Только прикрытие.
Потому что голосование за победителя
всегда строилось политических.
До вашей агрессии
украинских участников
Россияне за украинцев.
Теперь эта схема разрушена.
Думаю, что лет на 40 она разрушена
не меньше.
Что касается Маруи.
В этом году за украинцев многие проголосуют.
Не знаю, станет ли она представитель
на свою Украину, но на Евровидении.
Потому что она должна подписать контракт.
Кроме основных стандартных пунктов
есть пункт о том, все-таки чей Крым.
И какая ситуация.
Пункт контракта с певицей
она едет не как певица
представитель Украины.
Этом организации этого политического
конкурса на Украину смотрят как на декорей.
Послушаем.
Мы получили много сообщений
относительно этой ситуации.
Это может быть проблемой для Украины
и украинских делегатов.
Конкурс Евровидения не может быть
политическим. Мы оцениваем голоса
хореографию и музыку, а не
идеи артистов вне сценария.
Хореографию и музыку, и голоса.
Константин Семенович, студия,
человек, который
знает о политике и
о музыке одинаково.
Я вот честное слово.
Я очень далекий
от музыки человек.
И вот в окружении этих бесконечных фрагментов
обнаженных
женского тела я не понимаю, что здесь
должно считаться искусством и что
всерьез должно анализироваться.
Мы обсуждаем искусство.
Мои точки зрения
это бизнес.
И для бизнеса
это, к сожалению, самым
эффективным, самым востребованным
топливом являются человеческие эмоции.
А самая яркая
огненная из этих эмоций это ненависть.
И этот бизнес питается ненавистью,
которую удалось разжечь между двумя народами.
Бизнес по обе стороны границы,
телевизионный, развлекательный бизнес
от этой ненависти.
Мне вдруг стало интересно.
Это процесс ответственный
за который лежит
на тех людях, которые уничтожили.
Позвольте я закончу. Уничтожили единое государство,
которым, не знаю, что там
Комсомолин Сердючков вспоминает
про Комсомольские собрания.
Но когда проходили Комсомольские собрания,
когда проходили Комсомольские собрания,
русские и украинские народы
в друг друга грязью и камнями не кидались.
И мне чего было делить. Не в 30-е
года, не в 40-е,
когда они вместе русские и украинцы
погнали фашистов с территории своей страны.
А сегодня,
если бы те люди, на которых сейчас
не умелым, я не сочувствую ни одной из этих
старов, на которых сейчас они не умело
ссылаются, что, дескать, 30-е годы
им припомнились. Вот те люди,
из 30-х и 40-е годов,
дайте сказать.
Дайте сказать.
Сейчас вам расскажет Константин
про голодомор, что
у вас вол судьбом станут на голове.
Дайте
сказать.
Можно я, вы оборвали меня.
Если бы эти люди,
из того проклятого периода нашей
совместной истории, вдруг в Аскресле
увидели, до какого состояния скотского
докатились оба народа, как их умело
стравливают, бросая друг на друга
в интересах тех людей,
в интересах тех людей,
которые... Неужели украинцы
ныксировали Кубань, я знаю.
Спокойтесь.
Сангелочком нагревает.
Это даже интереснее
вопрос, чем Крым.
Это бизнес, это выгодно
к капиталу, это выгодно олигархам
по обе стороны границы.
То, что происходит, это трагедия.
Вот это трагедия двух народов.
Здесь смеяться, потешаться абсолютно не на чем.
Это и ваше трагедие, и наше трагедие
на самом деле.
А виноваты в этой трагедии, как всегда,
когда трещат чуй.
Секунд.
И наше трагедие.
Вот этих сумасшедших.
Когда трещат чубы у холопов,
виноваты всегда, виноватых, нужно искать
среди понов. Вот что я хочу.
То есть вы опять предлагаете нам
повторить социалистическую революцию.
Потом что-то.
Ой, на опасную дорожку сейчас вступается.
Стояло не то.
Желательно Махновщина.
Махновщина.
Ну что сказать, все-таки братья.
Прошлые у нас общие, и комсомольские
собрания остались в коллективном
сознании обоих народов. Ситуация
мерзковатая. Допрос.
Ну, с другой
стороны, давайте представим,
что от российского евровидения чудом
Андрей Макаревич
скажет. Вышел бы,
отбалатировался. Как бы его
промыли на нашу культуру.
Андрей Макаревич сейчас какого
он занимает должность?
Должность какую он занимает? Где он сейчас?
Талантливый музыкант.
А он не в общественном совете по культуре?
Не состоит?
Еще раз. Мы все понимаем прекрасно,
как бы его разобрали
точно так же у нас
по хосточкам.
Как этот человек
может представлять Россию и цитата,
цитата, цитата. И с пеной
урта так же бы точно допрашивает.
Давайте не говорится слагательно наклонений. Макаревич
как бы к нему кто не относился, является
членом общественного совета по культуре
российского. Хорошо это или плохо это
каждый гражданин сам для себя решит.
В этом и есть свобода выбора. Вы понимаете что?
Понимаете?
А здесь ее нет.
Вот эти девушки, которые чей Крым не могут
быть в общественном совете
по культуре
украинскому.
У нас нет
такого совета.
Там говорят уже ассура.
Пашистский почти конкурс.
Но я вижу как меню два языка,
даже с учетом английского три.
Кто-то говорит по-русски, кто-то говорит по-украински.
Значит, с инвинируем все таки нет.
Такой.
И все-таки победила эта дама,
несмотря на неоднозначную с точки зрения
допрашивающих комсомольцев
биографию.
Значит, не все так плохо.
Значит, может быть, не два процента.
Починство украинцев
здравы, как и эти девочки.
И еще раз я осуждаю
подобные
разборы.
И у нас не там.
Сжигают такие, как
Юнина, как трюка.
Оставная масса.
Мы все помогаем
разжигать.
Мы не слушают этой пропаганде.
С такими тонациями ругаясь друг на друга.
И в этом наша проблема.
Мы можем принятия
понять позиции оппонента.
Гераченко не отвечает за миротвориться.
А что ж она тогда пошла?
Гераченко договаривается, что
вы это заявили в прямом эфире
Найди мне, пожалуйста.
Найди мне, пожалуйста.
Давай спорим на тысячу долларов.
Где, сказала слово Гераченко?
В рекламу поссорится.
Пожалуйста.
В нашей студии.
Муждобаева, послушаем быстренько.
И надо нам на рекламу.
Слушаем.
Вы уверены в том,
что эти люди,
которые туда поедут с такими убеждениями,
где-нибудь не скажут, что
это гражданская война, это
наши внутренние дела, или что-нибудь подобное.
Понятно, что про Россия
ни слова плохого не скажут.
Тоже будет странно звучать,
выглядеть со стороны иностранцев.
Порошенко, Клинкин,
депутаты наши в ПСР
рассказывают про то, что Россия напала,
что агрессор вон, выступаем,
жертвы, предыдущенные, убитые, раненые.
И тут приезжает официальный почеркопельствитель Украины,
и так его русские пропагандисты
окружают, и он еще-нибудь ляпает.
Эта ситуация очень простая.
Если кто-то, вообще,
Маруф, или еще кто-то из этих
пророссийских губ-компаний
поедет на это Евровидение
в 2019 году,
мы имеем, я на мой взгляд,
100-процентный риск такого попадалого
информационного и прямого учерба
национальной безопасности ими
жилипутацией страны.
Без комментариев, просто из соображения гигиены.
Евровидение Украинского
на то, как вести себя и отвечать на вопросы
и встречи с российскими пропагандистами.
Скоро вернемся.
Программа 60 минут, а самым главным власти
Берлина неожиданно профинансировали
и показали такие на сцене
Берлинского театра имени Максима Горького
с такель о личности Степана Бандера.
Невероятно, главная особенность
произведения в том, что биография
националиста рассматривается с оценкой
а исполняется все это действие
под хип-хоп-музыку.
Такое лирическое отступление
нужно посмотреть.
Театральное произведение, если так можно назвать,
входит в цикл мифы реальности.
По словам авторов,
артистам удалось не в пасть
цитата в путинское очернительство.
Главный вопрос, опять же,
по их мнению Степан Бандера чудовищей
или герой. Мы просто вот посмотрите.
Sad Monster
Abandoned hand
behind you
alone
When you look in the mirror
Standacia
Не впалили таким образом не в путинское очернительство.
Подарок
украинское пропаганде
аж в Берлении аж спектакль
аж про Степана Бандера. Порошенко тут на медни заявил,
что именно бандера современный победил современного Путина, а Порошенко в свою очередь
декоммунизировал и, как следствие, победил чудесный праздник создания Красной армии 23 февраля.
Смотрите.
Сегодня 23 февраля.
Я твердо убежден, что вы точно уже забыли, что это за день.
И я хочу аплодисментами поддержать такой факт и поддержать всех тех, кто забыл.
Почему? Потому что так и надо. Так меняется наша страна.
Изменения складываются из маленьких-маленьких частей и формируют новую страну.
Изменения в календаре ярко иллюстрируют, как меняется Украина.
Костя, что вообще происходит?
Потому что в театре Берлинском имени Максима Горького показывают по страновку про бандеру.
А Порошенко говорит, что украинский народ забыл про 23 февраля и правильно,
но результаты украинских запросов в интернете говорят о том, что никто ничего не забыл.
Иллюдирующие позиции занимают поздравления с 23 февраля.
Это то, чего хотят люди, то, чем они занимались 23-го в интернете.
А не смотрели, это 5 там, посмотрите еще здесь и здесь и так далее.
Цифры, цифры.
Цифры.
Цифры.
Мне надо поясничать главное, что это основной запрос в этот день.
То, что вот на экране мы видим, честно, иначе как психболиция, я это назвать не могу, дурдом, по-моему, какой-то.
Наверное, это есть...
Наверное, это есть торжество общества постмодерно, когда...
Оставляете место акционизма в нашей жизни.
Ну да, ну это тоже...
Сколько угодно, но это из формы популярного масса.
Ну дайте сказать.
В 21 веке должна поздравлять мужчину с победой красной армии под Псковом.
Я даже не понятия не могу.
Сказать, вас зовут не Константин, вас зовут Енина.
Спасибо, напомню.
А что касается запросов, ну серьезно, вот об этом, наверное, нельзя рассуждать, комментировать, что тут тоже не очень понятно.
Как касается запросов в Яндексе, мне кажется, это красноречивое свидетельство того, что...
Яндекс запрещен, Костя, там Google, Google, да.
Да, по-моему, запрещен, не запрещен, все равно используется.
Вот, но...
Это как раз красноречивое свидетельство того подтверждения того, что, несмотря на все усилия по разобщению и по переформатированию массового сознания,
несмотря на бесконечный итог шоу, который не обходится без двух противоборствующих экспертов с каждой стороны швыряющих друг друга в камни,
иначе никто смотреть такие итог шоу не будет, да?
Несмотря на все это, люди друг друга еще по-прежнему тянутся.
И люди еще не забыли то, что их когда-то объединяло.
И вот выходя за кулисы этих самых итог шоу, они все равно друг друга обращаются привычно по-русски, да?
Не будем этого отрицать.
Вадим Валерьевич, тянемся к вам из последних сил.
А вы такой агрессивный.
Мне, кстати, нравится вот сейчас тон, который выбрал, уважаемый наш оппонент, прекрасно.
Я тоже за то, и все мы украинцы за это, за нормальные человеческие отношения, за умение находить общий язык,
неважно на английском, на русском языке, на украинском, либо на каком-то.
Вот даже на Яровидне видели три языка про сначала, украинский, русский и английский, да?
Мы за это, мы двумя руками за это.
Мы за то, чтобы нормальные, нормальные дружеские отношения установились снова с Россией.
Причем чем быстрее, тем лучше.
Но же мы просим об одном, не мешайте нам развиваться так, как мы хотим.
Не убивайте наших людей, не забирайте нашу территорию, не оккупируйте.
Тогда будет все хорошо.
А то, знаете, как вы привыкли вот на всех ток-шоу, ну и везде, в публичной плоскости.
Вот украина это нацисты-фашисты-бандеровцы, мы белые пушисты, мы там ничего не это, ничего не делали, нас там нет.
Понимаете?
И это просто, ну, знаете, как бы подмена понятий.
Это как королевство кривых зеркал.
В зеркало смотришь и видишь несколько другое изображение, чем на самом деле происходит.
Теперь по поводу вот этих двух вещей, бандеры и, что там у нас было, Порошенко 2-3.
Ну, вы знаете, это уже показывает, как бы, ну, винец такой толерантности в Берлине, в стране, которая пережила нацизм, показывает бандеру,
который там сидел три, чем-то года в концлагере, который обвиняет во всех смертных грехах вот здесь.
Я кстати, сегодня довольно случайно прочитал одну из статьей о том, что, что говорил один из примеров министров Польши,
господин Олишевский, он был в 91-92-ом годах, к примеру, министром Польши,
был самым близким сорадником Валенцы, так вот он говорит.
А вообще-то это ошибка, бандеру там обвинять в том, что произошло на Волыне, например.
Он в 34-ом году совершил подвижение на иностранных дел.
За это был абсолютно смертной казни.
И Пилсудский принял решение его не казнить, понимая, что он все-таки перспективный и грамотный политик.
Я говорю так, что если он не боец-фагер...
И Баббаре, он не был.
Пилсудский так и наоборот.
Он не сотрудничал.
Вот вы как верлиния поступают, поступайте.
Старайтесь объективную какую-то истину где-то, она будет нормально.
Мы поступим...
Мы будем поступать как верлиния поступая.
У нас все методы давно испытаны, потому что они бандерида.
Вот посмотрите, да, я же не отрицаю, никто не отрицать.
До сих пор есть часть людей, которые живут в советским прошлом.
Да, вы увидели 5 тысяч запросов в интернете и кричите все Украина.
И 40 миллионов.
Это первое место.
Но с каждым годом, с каждым годом, все меньше и меньше людей, которые живут в советским прошлом, советским праздникам.
Потому что есть своя страна, своя родина, свои какие-то постулаты рождаются, свои герои проявляются, свои праздники.
Какие у вас праздники?
Мероя у вас один, Баббера, который вы тут что, правдали.
Все, что вы хотите, нам это не интересно.
Но не заставляйте нас праздновать то, что до нас нечего.
Но мрунисты должны заставить их праздновать.
То, что праздновать положено приличному человеку уж точно ни день рождения бандера 1 января.
Мы показали вам несколько скринов. Не выдергивайте, самое меньшее.
Здесь студия для всех вот то, что происходит.
Это действительно трагедия, потому что понятно, что нынешние украинские политики и правители,
отказываясь от общего прошлого, замещают их какими-то фигурами.
Таких фигургет и появляется бандера, скропатский, мазепа и так далее, и так далее, и так далее.
Это очевидная политика власти.
С другой стороны, действительно, мы должны очень бережно относиться к нашим скрепам.
Эти скрепы, в том числе и общие праздники, советские праздники.
Это тот период, когда наше общество было едино.
Едино побеждали Великой Отечественной войне.
Потом восстанавливали и Советскую Украину, и РСФСР, и другие республики.
Мы жили единым пространстве, экономическим и политическим и для многих.
Я думаю, что представители старшего поколения это лучшее время, в котором они жили.
Но для меня очень вот такой момент, очень острый, то, что происходит в Германии.
На самом деле, представить, когда я увидел эту новость, представить, что в Германии выходит такой спектакль.
Причем вот мне даже организаторов и постановщиков, значит, украинцы.
Там не главная сцена, там не самое популярное действие, но тем не менее, это в самом деле Берлин, в самом деле Германия.
Да, Берлин, слушайте, но на самом деле ведь тоже показатели, что это интересно.
Вот мне не очень понятно, как постановщику, живущему в Германии, еврею из Харькова, которая советская власть спасла.
Это тот самый потаж, та самая ненависть, о которой мы уже говорили.
Ставить вот это на сцене и являться герой, или же предатель, или, значит, убийца.
Вот это вот важно. У человека есть дилеммы. Я надеюсь, у жителей Германии, и так же, как у жителей Польши, которые знают историю,
такой дилеммы быть не может. С другой стороны, вот этот вот посыл, что он находится в каких-то внутренних терзаниях
и вынужден проявлять себя, это во многом посыл такой плохой, потому что для Германии эта проблема желтой и граточки гораздо лучше разренчивают.
Идиолога украинского национализма, чем пламенной Филиппити с вашей стороны.
Это очень серьезно, что именно Германии, именно этот спектакль. Нам надо очень внимательно посмотреть на эти процессы.
И перенесемся ненадолго к Герачук Петр Григорьевич, представитель миссии Украины Принато.
Восьмой, 11-й год, генерал-майор Петр Григорьевич, расскажите нам, пожалуйста, вы как советский генерал,
как отнеслись от слова своего нынешнего современного, какое уж вам достался,
президент Петр Алексеевич заявил, что вы забыли, что такое 23 февраля, в самом деле забыли.
Зачем вам навязывают, вас же заставляют думать, так пудрят фактически мозги украинцам, и вам, в том числе.
Ольга, я не советский генерал, я офицер Советской армии, этим гордился, горжусь и буду гордиться, сколько буду жить.
Дело в том, что президент, как верховный...
У вас не листрируются такие слова, Петр Григорьевич?
Он есть для главнокомандующих, для тех, кто сейчас служит.
Для нас, ветеранов, он просто президент нашей страны, и может, он выславлюет свои мысли, мы говорим то, что думаем,
и празднуем те праздники, или отмечаем те даты, которые, скажем, позову сердца, никто нас не заставляет это делать.
Я вам скажу, 23 февраля мы отмечали как день Советской армии.
Почему? Это не день Нероссийской армии.
Почему? Потому что мы родились в советской стране, и наша страна имела армию, где, как мы, мальчишки, в то время служили, принимали присягу и закалялась сталь,
и гордили все, что мы офицеры и защитники нашего отечества.
Священный долг, Священная обязанность всех мужчин во все времена и всех странах беречь свою страну, своих людей от врага,
и мы это делали, и я могу сказать, что мы гордились с этим, сами продолжаем гордиться.
Когда враг приходит на землю, забирает, скажем так, землю, значит, мы смотрим на это совершенно по-другому.
Наши наследники, мы наследники той большой попейки, которая была во время Второй мировой войны.
Наши наследники сейчас как бы вы не смотрели.
Я хочу сказать, как мы смотрим в Украине.
Защищают территориальную целестность моей родины.
И нам, даже людям старшего поколения, даже в страшном сне,
не могло представиться о том, что на Донбассе будут убивать из российского оружия украинской опции,
в российской украинской и какой-то национальности.
Это трагедия, которые цепились в этот факт или кровавой, цепили нас в наши политики.
Поэтому мы с большой надеждой смотрим в будущее, и хотим, чтобы как можно быстрее закончилось
эта кровавая бойня на Донбассе нашей страны.
А это зависит от политиков в Киеве, в Москве, прежде всего в Москве.
Но в любом случае мы гордимся тем, что наши мальчисты сейчас защищают наши дома от...
Петр Григорьевич, скажите, пожалуйста, вы же не говорили, чур тебя чур,
когда вас уверен в этом 100%, 23 февраля ваши товарищи поздравляли.
Нашлись наверняка тебе, ведь Порошенко говорит, что это праздник забытый.
Здесь чувствуется у вас некое такое раздвоение.
Вы, конечно, в прошлом советский офицер, наверное, уверенность, честью, несли это звание,
потом вы стали украинским офицером-генералом и так далее.
Теперь вот эти все слова, которые Порошенко говорит, повторяете про анексию, про агрессию
и про Вторую мировую, да, вместо Великой Отечественной.
Вот как вам с этим-то живется?
То есть как бы вы гордитесь советским прошлым, чего нельзя делать, да?
И в то же время выступаете на стороне нынешних властей
или, по крайней мере, политики нынешних властей под торжение от России?
Евгений, никто никогда не выступал против отторжения от российского народа.
Политики и люди – это разные вещи.
Дело в том, что политики, именно политики, развязывают войну
и посылают солдат на другую землю, заваревывая эти страны.
Мой солдат украинский, мой муж, мужчина, что ли,
наследник доблестей, слабы, чести, не пошел на другую землю,
не пошел заваревывать российское государство, Новгород был,
Владимир Великий, или Ростов, или еще какие-нибудь, скажем так, города.
Но, к сожалению, так случилось. Это не по нашей вине,
а по вине политиков, что Крым стал временно считаем российским.
Он когда-то придет в родную Гаваню.
Он уже пришел в родную Гаваню.
В порядке с 23 февраля советским нашим чудесным праздником.
Спасибо большое за вашу традиционную искренность.
Надеюсь, вас не накажут за то, что вы гордитесь своим советским прошлым.
Я, конечно, сказал, хотел бы сказать Петру Григорьевичу,
что пусть прекратят бомбить мою маму, живущую в Донецке,
из старого советского оружия, которая теперь на вооружении
украинской армии, тогда многие вопросы решились бы быстро.
Теперь по поводу 23 февраля.
Господин Трюхен, вы понимаете, я вот столько поздравлений
с Украины к 23 февраля не получал никогда...
Я рад вас, пожалуйста.
Понимаете, то, что вас не поздравляют, это просто...
Да, поздравляю, конечно.
Я говорю, спасибо, но это не мой праздник.
Да, не поздравляю.
Просто нет у вас друзей уже и на Украине, в России.
Только по этому.
Так что еще раз говорю, то, что вас не поздравляют...
Горжусь, но это не что.
Это, к сожалению, свидетельство...
Беполярное расстройство.
Для меня не что, понимаете?
Нормальных людей украины, которых, как мы видим,
и по песенному конкурсу, где голосовали за нормальных девушек,
и по поздравлениям...
Это ничего не значит.
По поводу песенного конкурса все не так.
Владимир Владимирович.
Народ как раз ими, если верить срочным сообщениям,
певица Маруф не будет представлять украину.
Очень внимательно.
На Евроведение в текущем году она не подписала контракт
с общественной теле радиокомпании.
Это ее заявление, где надо было признать
Крым Украинскему, Путина Агрессором не стало.
Правда, важнее.
Ну или деньги российских концертов.
И в Карак, господин Иванович.
А самым главным срочным сообщениям,
прямо сейчас приходят из богаты.
Там буквально несколько минут назад
таки началась, состоялась, продолжается в эти минуты.
Встреча Пенсера американского вице-президента с Гуайдо.
Это тот самый никем неизбранный,
частично кем-то никому не понятно, кем.
Но новый президент Венесуэльский,
это американская версия, на самом деле, самозванец.
Смотрите, что происходит.
И главное, что, наверное, вторжение теперь,
или как они будут решать вопрос.
Президент Трамп прислал меня сюда для поддержки вас
и для поддержки наших друзей и союзников Венесуэли.
Это большая честь для меня
поддержать вас, президент Гуайдо, в этот момент.
Дональд Трамп просил передать очень простое по смыслу послания.
Мы с вами на все сто процентов.
Президент Хуан Гуайдо – легитимный лидер Венесуэлы.
И мы будем с вами до тех пор,
пока вы не вернете себе свободу.
Круто. Давайте в богатую перенесемся.
Остались в Колумбии.
Там сейчас работает наш Валентин Богданов.
Валя, привет.
Вторжение выглядит уже просто как неизбежность.
Или не так? Все.
Коллеги, здравствуйте.
Нет, пока все-таки не так.
Ну вот, встречи, которые вы упомянули, там интересная деталь.
Гуайдо переоделся в костюм.
На самом деле, сегодня утром он прилетел
в богато на военном самолете,
на самолете колумбийских ВВС.
И в нарушении всякого протокола,
который ему по президентским правилам там создали,
вышел из этого самолета в кроссовках и джинсах.
Встречал его министр иностранных дел Колумбии.
И министр иностранных дел, собственно говоря,
был первым человеком, который приехал сегодня
в свой офис для того, чтобы вот проводить
эту встречу государств Ливы.
Это 14 стран.
Америка, кстати, не относится к этим странам,
но она, конечно, там на правах главного.
Так вот, мы попытались спросить министр иностранных дел.
Колумбии поддерживают ли,
поддержат ли они военный вариант,
если он будет предложен Трампом.
И ничего он не сказал, прошел мимо.
Готовили мы аналогичный вопрос и Христи Фриланд.
Канада тоже входит в состав группы Лимы.
Готовили даже, могу сказать, на украинском.
Хотели, чтобы ей было понятнее.
Но ее привезли внутрь на автомобиле.
Ну, сейчас вот это заседание продолжается.
Но по тем последним новостям,
которые приходят в частности из офиса Генсеко,
он от Евросоюза понятно, что если и будут союзники
у США в идее военного вмешательства,
то весьма ограниченное количество.
Вчера, кстати, президент Колумбии
уже тоже послал сигнал в Вашингтон
о том, что он, конечно, всячески готов,
может быть, участвовать в этих провокациях,
связанных с доставкой гуманитарной помощи.
Но одно дело, когда летают через мост
Симона Боливора резиновые пули
или облака слезоточевого газа,
и совсем другое, если там начнут летать
боевые вертолеты, самолеты и гаубицы по кукуте,
будут бить прямой наводкой, но и наоборот.
В общем, ждем финального заявления,
ждем заявления Пенса,
к чему все-таки придут,
и будет это дипломатией или новый раунд санкций.
Валентин Богданов на прямой связи
с Колумбией вчера смог пообщаться
с тем самым Гуайдо, но еще важное уточнение,
Павло Клинкин призвал немедленно
Мадур пропустить гуманитарную помощь
от американцев.
Ну вот, в этом смысле, украинский 5 копеек.
Костя, что дальше?
Ну, на самом деле, ощущение самое тревожное,
так же, как и несколько недель назад,
поскольку Пенс теперь играет непосредственно
на территории обратного хода
у Соединенных Штатов уже нет.
Кроме того, начался новый избирательный цикл
там президентский.
Ну, а шаг вперед, это что? Это бомардировки ковровые.
То есть, мы видим, что там Ирак, Вьетнам, там все одинаково.
Ну, ну, ну, ну, просто так.
Кобио в своем твиттере вывешивает рядом
две фотографии здравствующего Каддафи.
Это видео сейчас можно показать.
И Каддафи после того, как все закончилось,
намек понятен.
То есть, это либо прямая вооруженная интервенция,
либо инициация гражданской войны изнутри,
для чего тоже достаточно ресурсов и средств.
Конечно,
я думаю, что будут до последнего,
используя в серии колоссальные ресурсы
Соединенных Штатов, пытаться
сломать систему изнутри,
как можно больше военных
переманитов у нас в свою сторону.
Мы знаем, что и по Иракскому опыту,
и по Югославскому опыту,
и по Левийскому опыту.
Мы знаем, что всегда сначала запускается
осел, груженый золотом.
И если ему уже не удается
достигнуть результат, тогда уже начинают говорить пуш.
Но я думаю, что отступать некуда.
То есть, в 2020 году
Трампу, который строил свою репутацию
на борьбе с нелегальной миграцией,
на, в общем,
конфронтационные риторики по отношению
к испанноязычному, пока еще меньшинству
в Соединенных Штатах, ему нужно
положить какой-то козырь.
И этим козырем, конечно, могут быть
тройные козырем, могут быть
эффективные и пистарные, само уничтожило
подорвало.
Не знаю, что должны пройти американцы,
и на значение своего собственного президента
нет никаких, в самом деле, доказательств,
кроме тех самых курсов, которые он где-то
в сервии прошел и научился,
будто бы быть президентом.
И для революции создал сам Мадура.
Ради этого американца
к этому отношению не имеют вообще
решительно никакого
так нельзя, это внутренние дела
и вмешательства в них вам, только что
показали Ливию, как это обычно заканчивается
для прихвата американца.
На каком-то этапе внутренние дела, государство,
становится проблемой его соседей,
когда три или четыре миллиона беженцев
разгонятся.
Да не правда это, господи, это
латинская Америка там совсем по-другому.
Я напомню просто, что Венесуэла
участвовала в гражданской войне
в Санкт-Петербурге. А только из Венесуэлы
бегут в Америку, только из Венесуэлы
может в Америку бегут. Может там есть другие страны.
А почему-то вы не хотите менять правительство
да ну конечно нет, а из Гондураса
не бегут?
Точно так же бегут, но в правительство
вы хотите менять так, понимаете?
И еще раз, если бы Мадура справился
с экономикой и нормальным,
если вы уже начали проводить
такие параллели, то из Венесуэла
в США бегут столько же, сколько
из Украины, в Российскую Федерацию
никто не приходит
не навязывает
насильственно свою гуманитарную помощь
не навязывает
насильственно.
Такой саде сами решаем, сами решаем.
Не назначаемым президентом, хотя велика вероят,
ты что зря.
Вопрос был задан, что
сейчас будет происходить.
И речь о том, что на повестке дня
скорее всего очень вероятно, да, гражданская
война. Причины, давайте отдельно поговорим
о причинах. Можно поговорить о том, что
пациента сначала придушили, а потом искусственно
пытаются накормить. Это
отдельный разговор, можно об этом поговорить.
Но сейчас на повестке дня вооруженный
конфликт, который может полыхнуть
основательно, и волны от этого конфликта
будут ощущаться...
Давайте кому-то еще попа еще
кому-то дадим сказать. Слишком просто
выглядит все это бесцеремонно, абсолютно.
Ну вот как-то совсем по наглому.
То есть без консультации с кем-либо вообще.
То есть мы предлагаем вам вариант, вы принимаете
его или нет? Ваше право
хотя прав-то нет.
Ваша обязанность нас поддержать.
Полигия, мне кажется, что все-таки
стоит снизить градус нашего
противостояния, да?
Мы пытаемся понять, почему все это
произошло.
Ну вот многие левые, допустим,
коммунисты действительно
поддерживают, значит, режим
Мадура, до этого поддерживали
Чавеса, но этот режим
не является, не является
социалистически, он является
коррупционным по своей природе.
Не надо его поддерживать, а наоборот
дискредитивно.
Как раз люди назначили себе
президента, поддерживаем
мы или американцы значение
принципиального для этой страны не имеют.
Посмотрите.
Законная избранность.
Дело в том, что
оппозиция считает Мадура
узурпатором, и она имеет
юридические обоснования.
Мадура должен
Присигнуть
Присигнуть
Америка.
Америка, можете вмешивать цилет?
Вы нам объясните, почему Америка сейчас начинает
вторжение.
Какое угодно
гуманитарное вторжение,
вооруженное вторжение, это вторжение
США в дела с миренной страны.
Торжение с гуманитарной помощи, пока я напомню.
Оружие и трагед.
Это не Америке, Гойду, и является
легитимным президентом.
Временным президентом, чья задача
провести перевыборы, в которой, кстати,
далеко не факт, что выиграет.
Потому что это
Прелец и Лопец.
Другим более известные политики.
И Мадура, если он действительно
Ольга, я вот на самом деле...
Никто не знает, что там в гуманитарной помощи прячется.
Неизвестно.
Там был оружие взрывчака.
Там был бы такой фейерверк.
У людей, которые никогда не были в Венесуэле.
Не знают истории этого государства.
Я был в Венесуэле.
Первый раз, фактически через 2-3 года,
после того, как Чавес
возглавил это государство.
И действительно, страна досталась
с огромным уровнем преступности,
когда в подавляющее большинство
районов не выйдешь.
Огромное количество Фавелл,
которые
Фактически начинает
аэропорт и заканчивает
и не видит ракоса.
Вот что происходило в это время.
Действительно, и Чавес всегда говорил,
что у нас много проблем, которые мы должны решать.
А теперь посмотрите на нынешнюю ситуацию.
Проблем
очень много.
Экономических проблем.
Но, например, по жилью
2 миллиона
единиц
нет этих домиков.
Неужасно живут,
но если в магазине очереди
должны прийти разгонять американцы.
Советенные
Штаты Америки
не оказывали сенсонное давление
на Кубу.
По Ливию,
Некарагуи и так далее, народ жил бы совершенно по-другому.
На самом деле,
вот это сенсонное давление направлено
на одно свержение режимов.
Хотел бы отметить,
вот господин про социализм начал говорить,
посмотрите, о чем Трамп.
Он уже несколько посылов было.
Он говорит, мы должны свергнуть
социалистические режимы.
Он впервые заговорил об этом.
Слушай, никакой он представитель
социалистической партии.
Есть единая социалистическая
партия Венесуэллы, которая
поддерживала Чавеса,
которая выдвигала Мадура.
То есть для Трампа
вот это слово социализм
его просто бесит.
Для Венесуэллы это социализм.
Одна из ключевых вопросов,
чтобы ответить жителей Венесуэллы,
это вопрос связанный с нефтью.
Есть известная жутка
про Антарктиду.
После того, как в Антарктиде нашли нефть,
Госдеп заявил о необходимости
свержения кровавого режима пентлинов.
Все равно заключается
основная этой экономической причиной.
Они сейчас сделали,
конечно, они там Бразилию подобрали,
под себя, они подобрали
Аргентину, спали
Мексику.
Поэтому, конечно,
к сожалению, сценарий
я согласен.
Выходит, скорее всего, на вооруженный конфликт,
потому что Трампу
отпустить ситуацию невозможно.
Это признать свое поражение.
Вам или нам Мадура Сват,
или брат, или лучший друг,
почему мы так подписываемся
за националисты,
и рекоррупционера.
Отлично, спасибо.
Да.
Во-первых, никогда
Чавес не поддержил РВСК.
Это революционные вооруженные силы
Колумбии, которые
вели вооруженную борьбу и ведут
против правительства
Колумбии. Никогда этого не было.
Да, он декларативно говорил о том,
что это вроде бы действительно так.
Никогда не связаны не были. И Чавес вообще
и Мадура никогда не поддерживал
эту борьбу, потому что
они-то сороники и леги...
А при чем здесь это?
А, это разум.
Зачем вы вмешиваете вот это?
Причем здесь Мадура и Чавес.
Потому что социалисты
партизаны...
Скажите, что дальше будет?
Такие шаги чего ждать?
Не Чавес, не Мадура.
Я понимаю, что в чем проблема
Мадура? Самое главное.
Он не такой сильный лидер, как Чавес.
Вот и все. Американцы это прочувствовали
и понимают, что пытаются его
свалить, потому что был бы Чавес.
Не было бы такого. Не было бы.
Естественно, он бы этих
всех товарищей, которых вы
товарищами называете, типа социалистами,
он бы им показал, где им
стоит находиться. Так вот,
Мадура, да, к сожалению,
это не такой харизматичный, не такой сильный лидер.
Американцы эту ситуацию
просчитали, но они не просчитали
другой ситуации. Они
пытались очень долго склонить
свою сторону Венесуэльскую армию. Не получилось.
Венесуэльская армия
в ней сильны антиамериканские
настроения и очень сильные патриотические
настроения, что пока это
видно. Они не могут ее
сделать, как это было в 1973 году
в Чили, когда пиночет
объяснили, что Сальвадор Альенде
Иночет был социалистом, разумеется.
Мы сейчас не пройдем. Когда
Чилийской армии объяснили, что Сальвадор
Альенде, значит, это
губитель Родины, его нужно
свернуть и произошел переворот. Вот здесь,
как не пытались, не получилось.
Вот поэтому у Мадуры еще
очень сильные позиции. Но эта позиция
не его, это позиции
Чависа, который он когда-то создал.
И поэтому мы сейчас видим, что происходит
на границе. И поэтому
горят эти грузовики. Мадура
он не мог не сдать
того самого Мадуры и не согласиться
на Гуайдо, когда он, секунду
пожалуйста, не кричите, вы все время
кричите, если он согласился
принять ту самую чудесную американскую помощь.
Вы знаете,
что-то около
190 государств сейчас на планете
существует. Если мы начнем искать, какие
из них социалистические, а какие нет, поэтому
в принципе, выбирать кого можно, разбомбить
и кого нет. Я думаю, неприятная
картина получится. Я просто хочу напомнить.
В нам картинку из твиттера сенатора Рубио
показали. Да, блаткая страна Ливия. Она
вроде бы в одиннадцатом году мы решили, что это
нас не касается. Мы в Совете
безопасности и он сказали, что мы воздерживались.
Мы не участвовали, что хотите. Они сделали.
А потом она пошла в Сирию и дальше пойдет.
А если
интересно посмотреть, как в руках Соединенных
Штатов Америки окажутся
оба вентиля, ОПЕК
и Саудовской Аравии, Венесуэла, если
вам меркантильный интерес, какой
гишев будет от этого, вот давайте
посмотрим, как это будет придано.
У Айдо имеется, что студия Вестей
появилась, а суть Петербурга
заключил под стража водителя, перестаньте
пожалуйста кричать, БМВ,
той самой машиной, к шестой, которая
в течение насмирь задавила двух человек
прямо в центре города, прямо на Невском.
Да, коллеги, это человек находился
под воздействием газа, который
не составляет труда достать.
О том, кем оказался преступник
и что превратило его в убийцу
в наше расследование через несколько минут.
Смотрим Вести с Арнестом
москвечесом. Это были 60 минут. До свидания.
Спасибо, добра.
Спасибо большое.
