МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут, а самым главным.
В 2024 году Порошенко вступает в НАТО и Европейский Союз.
Праздник на Украине, хотя по-хорошему,
следовало бы осудить Порошенко, который врет пятый год.
Я смотрел на Майдане, сегодня как раз канунгодовщины.
По такому поводу в Киеве уже говорили,
удивляет это в самом деле, но действительно праздник,
специальные заседания, гости, дипломаты военные,
представители европарламента Евросоюза и даже целый председатель
Евросоюза, тот самый из Польши Дональтуз,
который с центральной трибунной не только читал стихи
на украинском языке, но и произнес на нем на украинском языке
свою жаркую рюкзу.
Это уж точно. Наш Т-34 не дает спокойно жить украинцем,
ну и пусть не дает, только не танк.
Конечно, а фильм о танке прокат 34-ки в Соединенных Штатах
потребовали отменить в украинском посольстве.
Не могут украинские власти спокойно смотреть на ток
советских солдат, уничтожают начальников героических украинцев,
назначенных героями Шхелича и Бандеры, видимо, вероятно.
Ну, видимо, следующие просьбы из болезненной реакции
украинских радикалов станет требование чего-то,
отменить победу, что ли, фашистом, если фильм про войну
нельзя показывать. Войдем на прямую связь с американским
прокатчиками, который, в общем, на эти украинские требования
так вот посмотрел с высока.
Пока возвращаемся в Верховную Раду, там сегодня кроме Туска
НАТО и ЕС отмечали еще и пятилетие нашей с вами российской
агрессии. Смотрим.
Чист, частише Ютубы, чтоб тут жорстокист не разыла твоих
хромадьян.
Верша про революцию гидности украинскую мовую Верховной
Раде еще никогда не читали к юбилею свершения власти,
заменяя собой печеньки и нулон президент Евросовета
приводит к Киев новые антироссийские санкции за моряков.
И все 15 минут на трибуне старательно размовляет,
что украинскую речь даже репетировал дома.
Стоят тут в Верховной Раде, я хочу сказать не только
от своего имени, но и от имени всего Европейского
Союза. Мы с вами.
Европа никогда не признает российскую анексию Крыма.
Мы не снимем санкции, пока Россия не выполнит свои
обязательства. Также Европейский Союз не примирится с актом
российской агрессии в Азовском море. В этом Европейский
Союз един. Хочу поблагодарить вас за ваше мужество.
Часто повторяю своим коллегам в Брюсселе. Не учите их
быть Европой. Учитесь у них, что такое Европа. Кто
готов продать Украину, продает будущее Европа.
С вами, Краин.
Туис Туск не просто не вышел из зала, он промолчал
и с благодарностью принял знаменитый бандеровский
лозон, с которым Суунупа вырезали 130 тысяч мирных
поляков. Памятник в городе Шетцен открыли на прошлой
неделе там черным по белому жертвам украинских
националистов. Но польский политик Туск об этом сегодня
не вспомнил. И вместе с циничным бандерой, так называют
себя Порошенко, прославлял пособников ниглера.
В тот самый момент, когда украинские юные нацики
кричали бандеров вставай, европолитик Туск был на
банковой у Порошенко. То есть акция, которую власти
не просто не разгоняли, но даже не осудили, проходила
у Туска буквально под носом. А ветераны УПА давали
Порошенко на путствие.
Дайте ему по зубам. Крепко пожал руку президенту
ветеран украинской повстанческой армии. Мы давали в наше
время. Вы теперь.
В центре Киева в магазине на лестнице ревернули гигантскую
свастику, сославшись на хакеров, которые взломали
компьютер. Но угроза все-таки по-прежнему Путин.
На Украине нет фашистов. Я родов с Галярией.
Путин – глобальная угроза для всего мира. Кто не хочет
этого понять, кто боится, это признает тот, на самом
деле, приглашает русский мир и зеленых человечков
в свой дом. МН17 в Сирии, Соузбери, мешательство
выборы в США, в Черногории и других странах, поддержка
террористов и сепаратистов, инспирирование и финансирование
крайних экстремистских движений по всему миру. Какие
еще нужны очевидные доказательства? Ответ один. Либо мир остановит
Путина, либо последствия его девствий могут стать
необратимыми. Необратимость последствий Майдана с
трибуны Рады никто не фиксировал. Самая бедная в Европе
страна, которая, если верить украинскому министру
финансов, развивается настолько успешно, что догонит
современную, например, Польшу через 50 лет. Перспектива
считается радужной. Мечта Путина уже не разделенная
Украина, а разделенная Европа. Мечта Путина Европа, которая
отказалась от своих ценностей. Мечта Путина – ослабленная
Европа, которой он диктует условия. Мечта Путина – это
поезд, зависимых стран сателлитов, чей суверенитет
чисто номинальный. Свою стратегическую миссию
вижу в том, чтобы гарантировать необратимость европейской
и евроатлантической интеграции. Не позднее 2023 года подать
заявку на членство в Евросоюзе и получить план действия
по членству в НАТО. Это наша общая задача. Но в реализации
этой миссии клянусь неукоснительно соблюдать Конституции
Украины, в том числе и те ее новые нормы, которые
я предлагаю подписать прямо тут.
Мы привыкли к тому, что обсуждают мечты Путина в Верховной
Раде Украины. Это, наверное, нормально. То есть, как бы
собственные мечты не могут обсудить, наверное, и мечтать
уже не о чем. Но это ладно. А вот то, что туск, человек
из Польши, польский политик, произносит упашный националистический
лозунг, с которым его соотечественников убивали. Это что вообще в
мире сейчас происходит?
Всем еще раз. Добрый вечер. Это совершенно апофеос антироссийской
и антипутинской риторики. Дональд Туск, бывший премьер
Министр Польши, глава Евросовета, говорит о том, что кто любит
и уважает Украину, только тот может быть европейцем,
обрушивается на Россию, обрушивается на все, что связано
за здравым смыслом из истории, истории своей собственной
страны, которая пострадала, как вы видели с вами события
в Щецине на мемориале от рук украинских националистов.
И, конечно, ситуация совершенно вобьющая, мы понимаем,
что это индуцировано Запада, что самое крупное сегодня
ЕСовские политики пытаются сделать все возможное перед
выборами Порошенко, чтобы поднять его рейтинг на Украине,
чтобы маргинализировать, демонизировать, деформировать
образ России. Но им это не удается. Туску сегодня
это не удается и посмотрите, что творится в украинском
же интернете. Люди, которые оказалось бы некоторое время
молчали, сегодня говорят о том, что туск говорит не
своими словами, что туск сегодня чужими словами, которые
идут из Вушингтона, обрушивается на Россию, обрушивается
на Путина и искусственно поднимает рейтинг сегодняшнего
Украинского руководства. Все это абсолютно против
здравого смысла, против истории и против нормальных
добрососедских отношений. Путь только один. Сегодня
мы говорим о том, что у нас есть возможность в международных
парламентских, в том числе организациях. Мы завтра
улетаем в парламентскую ассамблею УБСЕ. Сразу после
послания президента Федеральному собранию необходимо обращать
внимание. Вы же под санкциями. Какая Европа? Не волнуйтесь.
УБСЕ. УБСЕ это организация, куда мы можем ездить
на пленарное заседание, на сессии. Мы могли бы ездить
и в пассе, если в пассе не принимало дискоменационных
решений против России. Что касается Евгений, Ольга,
дорогие коллеги нашей линии в парламентскую ассамблею
УБСЕ, мы будем говорить о том, что сегодня Евросоюз
превратился в структуру, по сути дела, внешнего управления,
утратил здравый смысл, забыл про историю и будем говорить
об этом с коллегами из разных национальных делегаций.
То, что происходило в стенах Верховной Рады, это грубейшее
попрание исторической правды и реальность.
КАПЛОДИСМЕНТЫ
Нам, господин Трехов, он сейчас скажет, что мы можем
сколь угодно долго возмущаться, но санкции сегодня в конечном
итоге привезли очередные новые антироссийские, привезли
их на Украину в ту самую Верховную Раду, которая
управляется из Вашингтона, а не Рады.
На утверждение. Показать перед тем, как ввести.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Вы это знаете прекрасно и сами. Я об этом не буду говорить.
Я хочу о другом сказать. Вот вы попытали сейчас не только
Порошенко, а и даже самого высокого, скажем, чиновника
Европейского Союза, президента Европейского Света Туска
выставить в каком-то таком неприглядном свете для всей...
Да, именно он сам себя выставил, такого свете.
На всю Европу и на весь мир он сам себя так выставил.
Я вас внимательно слушал, не переквал, послушайте и вы.
Я комментирую то, что вы сказали, президент коллега.
Давайте вспомним. Кто такой Туск?
Туск не только премьер-министр, который сегодня предал свою
родину, своих родных, свои предков.
Он, конечно, историю своего народа и память тех, кто погиб
за освобождение Польши от коричневой чумы.
Просто тут какая логика. У вас воздух в Киеве, пьяняющий,
даже Туск проезжает, а это тоже за Украина.
Вот такой Туск. Вот когда шла речь о переизбрании на второй
срок, это был беспрецедентный случай для Европейского
Союза. Его собственное правительство было против.
Хотела сорвать его переизбрание. А все европейские, европейцы,
лидеры европейских стран и евродепутаты поддержали
наоборот. То есть представляете, какой кредит доверия
у человека. Выберем вам Европарламент новой
весной. На то, что его национальное правительство
хотела сорвать выборы, потому что он из конкурирующей
политической партии. Его все равно выбрали. Поэтому
то, что он говорит, вы поймите, это говорит человек с большущим,
с огромным кредитом доверия. И нам в Украине, например,
приятно, что сегодня, во время тех дней, когда пять
лет назад происходили кровавые события, троические события
в нашей стране, к нам приезжают на высшие чиновники
Рапевского сына. Это признак доверия. Это признак
доверия. Это первый. Второе. Вы так старались показать
Порошенко на фоне бандеры, на фоне факелов. Вы забыли
вырезать или зачем-то поставили в эти ролики позитивные
моменты, когда он там жмет руку кому-то, улыбается.
То есть показать, что он улыбается, что подписывает.
А конья вытекает вопрос. Вы включились в компанию на
его стороне. Пытаетесь его помочь, войти на второй
тур. Женя, Оля, ну вот серьезно. Порошенко ваша. Я не
понимаю, что вы захочете, братцы, но я еще при этом
не до конца осознаю, как любой гражданин, уважающий
себя европейской страны, особенно если эта страна
называется Польша, может пожимать руку, фотографироваться
и о чем-то драговариваться с лидером, который на себе
пишет, что он санитший бандел. Люди понимают, люди в курсе,
что он санитший бандел. Что вы ему подарили, чтобы
он сфотографировался с Порошенко, чтобы он с ним вообще
встал на одно... Вот вы рассказали о том, что Украина
самая бедная страна в мире, в Европе, в Европе, слава
бы, не в мире, в Европе, а в бомбер, как я все его прошло
после Майдана. Я, например, очень разочарован.
Догаите вам все далеко. Да вы так как разочарованы.
Но есть две важные вещи в этом постулате, что Украина
самая бедная страна. Во-первых, там не учитывается огромнейший
объем теневой экономики, а это плохо, что большая теневая
экономика. Но он не учитывается. Если бы он учитывался, то
явно, что Украина не была бы самая бедная страна.
А второе, второе. Какая была интересная?
Знаете, насколько жесткая сейчас такая позиция, как будто
в стойке, у общества. Покажите какая.
Относительно вот такого большого роста и относительно
провала, по сути, ценно-экономическая политика, что следующему
президенту и следующему парламенту, которая сооруживает
следующие правительства, будут просто вынуждены,
они будут обречены на то, чтобы наступить на горло
своей песни, побороть корру. Прекратить войну и начать
заниматься всем делами. И все-таки переромать
вот эту тенденцию какого-то, знаете, медленного, ползучего
какого-то выживания, а перейдут в направлении к такой
агрессивной экспансии в экономическом, торгово-экономическом.
Куда экспансия вас, квот, даже европейцы лишили.
Вы закрыли для себя российский рынок. Америка у вас
ничего не покупает. Куда вы экспансию собрались
устраивать? Мне очень хотелось бы, чтобы этот год был
не потерян в отношениях Украины с Россией, чтобы мы,
по крайней мере, обменялись военопленными, обменялись
политическими заложниками и что начали реальный
диалог о том, каким образом прекратить войну и каким
образом на конечной родной стрелять.
Вовремя у Кирилла Вашенского это политический ваш заложник,
который вы посадили в церковь, а Порошенко
просят освободить Марьяков, которые нарушили российскую
границу, а также Сенсово, который террорист. В
Вышенский вообще ничего не нарушал.
Потому что человеческая судьба каждого человека и
россияне на Украинство, это мастер, это важно. Вот
этого должна быть задача номера 1, всякая новая политика
и в Украине, и в России. Точнее для вас, господин Слуцкий,
я думаю, что вы за своих сотечников переживаете.
Вы знаете себе нового президента, что вы переживаем
свои сотечки.
Вот наимным украинцам, что они так радосты, что вот
такой человек...
А вы это не стабильная, вы что так раз называете,
какие наимные?
Да, сейчас, может, на вере, пришел им такие ласковые
слова, так, значит, слух, так, значит, ласкает.
Нет, повесните, Раик, пришел поляк. Он неделю назад
памятник у себя установил в стране людям погибших
от рук украинских националистов. И он говорит лозунги
на украинских... Что это значит вообще?
Я не объясняю.
Так, вы думаете, что он наивный, что он предал памяти предков?
Их задача, особенно поляках, наоборот, усилис националистический
нацистский настроение на Украине, потому что именно
фашизм и нацист может привести окончательному развалу
Украины, а Польша претендует на львом.
Если Де Юлия эта страна развалится, они имеют право
оккупировать территорию Галичину.
Они этого и хотят.
У них, видимо, это что это вот он такой идиот, пришел
и все поляки должны хлопать ему, что он сказал героям
Слава.
Это бендеровские кличи, которые вы уже...
Смотреть польскую прессу, я не думаю, что они будут
рады.
У них их план не только, не только Украина.
Я говорил и еще раз достаиваю.
Они не просто так все делается.
У поляков американцами, англичанами есть согласованный
план.
Что если, если Европа даже вот эта Евросоюз разваливается,
если, значит, Украина разваливается, то должно быть все
перейти под контроль Польши.
Польша становится в восточной Европе, аля Германия.
Аля Германия туда бухают деньги, дают им вооружение.
Польша берет под себя Украину, Белоруссию и Прибалтику.
У них в планах это реально есть.
Это не вопрос.
Можно?
Можно?
Вы скажите, вы скажите...
Войны.
Пошли в войны.
Один маленький вопрос.
Мы вас слушали.
Один вопрос.
Мы вас слушали.
Почему тогда американцы наращиваются в военную помощь
Украине?
Да никакой мощи украинских.
А в этом году 700 миллионов долларов.
По теме, если не с поляками говорить, что Украина
будет Польша.
Вот зачем?
Слушайте, ответят.
Потому что они в лице украинцев видят пушечное мясо,
которое должно быть сдана жертву, чтобы унизить,
или скажем там, клеветать самсти, принимать против
России.
И поляки это тоже самое делают.
Поляки готовы.
Даже если, знаете, вот Россия согласится, они готовы
признать независимость Донбасса, чтобы до Юрия
развалить Украину.
Но Россия не согласна.
Россия за целость украины, за Россия, что и как не
переживать.
Как думаешь, 20 миллионов русских, что не переживать-то?
20 миллионов русских проживает на Украине.
Вы считаете, русскими должно быть безразличность?
Не нужно такие эмоции включать.
Все нормально, не переживайте.
Странно-эмоции, 13 тысяч человек мирных жителей погибли
на Донбассе.
Закончите, пожалуйста, войну, выпалните первый пункт
Минских соглашений.
Как так?
Как они так договариваются?
Почему у нас так не получается?
Договариваются о чем?
Вы же понимаете, для того, чтобы показать, какой туск
важный, какая Украина важная, они пошли на взаимные
уступки.
Вы пригласили туск и под это дело взяли обычный
день.
Вообще провозгласили пятой годовщиной российской
агрессии.
Понятно, что делается с туском.
Тут непонятно, кто кому уступил.
Под туском легли или туск лег.
Потому что судьба туска, она очевидна.
Польское правительство рекомендовало его не возглавлять ЕС, только
потому что он предал собственную страну.
Я хочу напомнить...
Но при этом ему делегируют право привести антироссийские
санкции.
И он их привозит самые настоящие антироссийские санкции
за моряков.
Дверь этот человек либо хочет остаться в каких-то структурах
Европейского Союза, либо устроится к Петру Порошенко
или к президенту Саведников, как Расмусен, как Ханне Северенсен,
как Непоса Кашвили, как огромное количество подъедал,
которые выполнили свое дело и оказались неудел.
Не называйте президента Европейского Союза подъедалом, он еще
привлазил.
Как они прокомментируют вот такую информацию страна,
которая стала на устойчивый путь развития в этой стране
в Павлаграде впервые стало достаянием гласности
то, что 40 человек онкобольных благодаря успешной медицинской
реформе Порошенко-Супрун отказались от лечения по причине
отсутствия денег на это лечение.
Им отлично от реформированная украинская медицина признала
эти отказы и практически обрекла на смерть.
Вот я хочу знать, вот о чем нужно говорить, а не о том,
что привел.
Это вы себя дома об этом поговорите.
На какой языке он что говорил?
Я хочу напомнить, что он предал собственную страну.
С польской 7-2 года назад признал Валынскую резню геноцидом
польского народа, и этот документ является определяющим
в отношении большинства поляков к Валынской резняке
украинским националистам.
А этот сам себя превратил в клоуна.
Ну, это его единомый.
А его, во второй части, встречаются президенты Польши, Литвы
и Украины.
А тут ведь и Дудаби Порошенко.
Он выращает три великих государства, Валерий.
При всем уважении.
Чушь, не говорите, пожалуйста.
При Злюблени в Польше.
Два сторончесла.
Трехстороннее встретие.
Если бы там были какие-то проблемы в отношениях, Дудаби
не придет.
Проблем, конечно, у вас много.
Проблем у вас много.
Польским сеймом.
Давайте не будем кричать одновременно.
По одному.
Польский сейм официально сформулировал, что Украину
с бандерой циничным прошлым и настоящим в Европейский
Союз не возьмут, несмотря на Лозенгипетра.
Да.
Я очень рад, что так российские наши друзья переживают
за развитие Украины.
И хочу обратиться к…
Вы должны переживать, а не разрешите, я закончу.
Вы не рубите сук, на котором сидит.
Дело в том, что у нас из-за вас слишком много проблем.
Поэтому мы традиционно переживаем не за вас, а исключительно
за себя.
Слушайте, вы такие странные.
Мы переживаем за украинские проблемы.
У вас сегодня два часа в ради, говорят, России.
О мечтах Путина, о российской агрессии, о российских
солдатах.
Россию надо пристроить, Россию нужно санкции вести.
Россия такая, российская.
В смысле вы наше страну обсуждаете просто 24 на 7, как американцы
говорят.
И вы думаете, что мы не будем обращать на это внимание?
Путина Порошенко.
Ленин, давайте сначала по туску.
Я, например, очень рад, как гражданин Украины, что
у нас есть такие надежные партнеры, друзья, в лице
такого большого европейского чиновника.
Хорошо.
А если кому-то не понятно… Секунду.
Вы это оставляете?
Да, непонятно.
Не этот европейский чиновник вам квоты на сахар закрыл
через две недели после Нового года.
Не этот европейский чиновник вам квоты на зерно закрыл
в следующем месяце.
Не этот европейский чиновник ограничил вашу торговлю.
Не этот?
Не этот?
Думаешь, что он?
Наверное, нет.
Конец.
Другой европейский чиновник.
Нас только увеличиваете стремительными темпами,
что квоты и черпали за две недели.
Это смешно.
Пусть российский телезритель посмотрит внимательно
выступление этого чиновника 16 с лишним минут на украинском
языке в украинском парламенте.
И ответят на все вопросы.
А если вы, как Россия, вам не интересно, что происходит
в Европе, вам, как людям, которые пытаются этот тренд.
Очень переживаю за Францию.
Разрешите я за Францию.
Разрешите я за Францию.
Разрешите я за Францию.
Брисатель международного комитета, Думского завтра
поедет в Европу на сейсе ОБСЕ.
Вы это действительно тем россиянам, которые голосуют
рублем за европейский автомобиль.
Вы идете на дорогу и посчитайте первых 10 автомобилей,
которые попадутся вам на глаза, и вы получите ответы
на все вопросы.
Какие автомобили попадутся?
Европейские.
70.
Вы уверены?
Я проводил эксперимент с таксистами.
А есть цифры?
Корейские, знаете ли?
Корейские, не европейские.
Вы же нам про Европу, вы же нам про Европу, к сожалению,
не российские.
К сожалению, они не являются разговорами о любви.
Это точно.
Что-то близко, но не то.
Я с таксистом могу поговорить о качестве водки, а вот
40 человек непролеченных раковых больных на вине.
Мы с вами будем лечиться, к сожалению, нема для разговора.
Если что-то случится в одних и тех же условиях.
Это не так.
Это не так.
А вот чиновники?
Нет.
Чиновники российские.
А мы с оковорами ра.
Офигеть.
Поставим точку в этой дискуссии на формулировки вас парахаботов
подлечат.
Сейчас посмотрим выдающееся абсолютно заявление украинского
посольства в Соединенных Штатах Америки, который пытается
запретить наш чудесный и жуткопопулярный, не только
в России, но и в Европейском Союзе фильм.
Смотрим.
Ну, лови, утенок, гря-гря.
За допыщевой колухандой.
Гуси надвиснены, гудочь с питью.
Хочешь сюда?
Будешь сюда?
Служу трудовому народу!
Посольство призвало кинотеатры отказаться от демонстрации
фильма, который открыто распространяет и популязирует
современную агрессию Российской Федерации в мире, жертвой
которой стала и Украина, используя для этого историческую
память о героях Второй мировой войны.
Мы благодарим представителей украинской общины в США,
которым уже удалось остановить показы фильма Т-34 в их
городах и просим всех других активистов присоединиться
к совместным усилиям и обратиться к местам кинотеатрам
с призывом о заплете показа киноленты.
Да, ну что же, переносимся на связь, переносимся
мы в Канадо, там сейчас находится американский прокатчик
нашей замечательной картины Т-34, Александр Беликов, директор
по развитию компании киносферы, Александр, наверное уж точно
необычная у вас совершенная ситуация, и так в каких городах
в США вы уже столкнулись со сложностями из-за вот
такой вот реакции украинского посольства?
Да, столкнулись мы с этой проблемой в Бостоне и в Сан-Франциско,
не посмотрев фильм, некие активисты из Бостона считают
его пропагандой, они запугивают независимый кинтеатр,
говорим, что вот вы уважаемый кинтеатр, тщательно выбираете
свои фильмы и показываете фильм с пропагандой, и ставите
на кон свою репутацию, хотя они находятся в другом
городе и никогда не были в этом кинтеатре, это я говорю
про Сан-Франциско, вот владелец получает потом 20 звонков
и мэлов от разных людей и пугается за свой бизнес и
отменяет показ, мы такое как бы назвали телефонным
террористом, если кинтеатры будут отменять показы, эти
активисты дальше будут на них воздействовать.
После такого действия в Бостоне мы обратились к нашему
партнеру второй самой большой киносети в мире, Регал,
и они предоставили нам зал для показа в Бостоне в
тот же день, поскольку сеть запугать нам много сложнее.
Александр, расскажите пожалуйста, это такое сильное влиятельное
украинское лобби, те самые парахаботы, кто звонит,
кто пишет письма, и в чем претензия к этому фильму
про победу над фашистами?
Победа всякий раз напоминаем нашему украинским как бы
братьям, она вообще-то общая.
Да, а как я говорил, они не смотрели фильм, то есть
понять, о чем реально фильм, они не могут, они просто
пытаются запугать кинтеатры независимо, ну и там маленький
кинтеатр, он это его единственный бизнес, ну и естественно
он боится, если он неправильный фильм покажет, то его
могут, он может лишиться своего бизнеса.
Водим, авторитетное общество.
Насколько понимаю, на фильм-то прокатывается в десятках
американских городов, то есть это не капля в море,
чего они смогли добиться своими угрозами и телефонным
и интернет-терроризмом.
И хочу добавить, что чтобы фильм прошел в кинтеатрах
Канада и США, мы проходим специальную кино комиссию
в Канаде, которая очень строго относится к проверке
любого кино, которое будет показано в кинтеатрах.
За прошлые 30 наших фильмов у нас не было никаких проблем,
так же, как и на этом фильме, проходит этой комиссии,
а также наши сети «Регал» и «Снеплекс» тоже посмотрели
фильм, после чего сказали, что мы не видим никаких
проблем в этом фильме и не собираемся отменять
никакие показы.
Спасибо огромное, Директор прокатывается по компанию
«Киносфера».
Вадим Валеч, то есть фильм о русской значит «агрессивный»,
про победу, значит, антиукраинский.
Такая логика.
Я, естественно, посмотрел этот фильм, то есть для анализа
я же не могу говорить о чём-то.
Я, если честно, посмотрел этот фильм.
О чём-то, что я не видел.
Я не уверен, что этот молодой человек...
Берегись из бога, господин трёхм.
Я не уверен, что этот молодой человек не кривит душой,
говоря, что никто этот фильм не смотрел.
Наверное, гитар-активисты сначала посмотрели, а потом
уже какие-то...
Ну, в чём суть агрессии, Ваня Иванович, как и спектр,
скажите.
Нет, давайте я в фильмы охарактеризуюсь, скажу, в чём суть.
Как на меня это прекрасное такое, знаете, не по бою
слово, прекрасное, такая фэнтезия на тему войны.
Ну, действительно, может это...
Фэнтезия.
...сценично, но на самом деле это такое.
Фильм сказка, он красивый, он лёгкий, его смотреть
как бы приятно.
Хотя в жизни то, что он показано...
Ну, в моём фильме есть вымысленный документальный фильм.
Я согласен.
Я же это не критикую, я просто охарактеризую.
Вот.
А почему наши активисты, которые в США подняли этот
вопрос, пытаются...
А что в жизни то, что показано, не может произойти?
Ну, например, одним снарядом, два танка, ну это какая-то
фантастическая.
Ванил Иванович, ну плохая история, прочитали.
Вы просто историю прочитали.
Нет, ну может.
По время битвы на Курской Дуге, 76-мм пушка, да, будет
вам известно, пробила сразу три бронемашины немецкие.
Так что не надо нам про фантастику, было и такое.
То, что там не донтичные, там все, да, там дисциплинированные,
не проверили и не убрали там снаряды из танка, ну то
же не понимаете.
Водеваясь, то могреться, расскажите скорее, почему
украинское посольство обиделось?
Потому что там не только посольство, там активисты,
присоедер диаспоры, Розанского общества, по сути, потому
что информационный фронт в этой гибридной войне, он
самый сложный и самый чувствительный.
Почему?
Что-то из ваших недавно сказал, не помню, кто-то из высокопоциальных,
что да, мы захватываем мозги, не просто внутренние дела
вмешиваемся, мозги захватываем, ну да, так и есть.
Ваши захватили, Вадим Валерьев?
Это не американский комфорт.
Поэтому, знаете, мне кажется, мне кажется, что тут вот
этот, знаете, эффект...
Мы не захватываем, Вадим Валерьевич, мы вправляем.
Ну это вы, кстати, захватывайте, вы их меняете, мягко скажем
дипломтично, меняете, скажем так, на свою пользу.
Давайте вы не должны сейчас заниматься пустопорожной
пекировкой.
Дело в том, что сейчас на Западе, все, что связано
с Россией, все, что утверждает победу России, как это было
на самом деле во Второй мировой войне, все это обрушивается,
все это запрещается и тот апофеос ненавистик России,
который мы видели в зале заседаний Верховной Рады,
когда Дональд Туск призрел историческую память своего
народа.
Мы должны помнить, что сейчас на военных кладбищах
Польши, уничтоженные российские военные захоронения в учебниках
для школьников, больше нет уже победы советского
народа в Великой Отечественной войне.
И то, что утверждает этот фильм, это, к сожалению,
перечеркивает эту оголтелую, вывихнутую шизофреническую
антироссийскую пропаганду, которая идет на Западе.
И апофеос, который мы видели сейчас на Докатахо с Киева.
Вот, чем на самом деле причина, не надо успехаться.
Запрета, этого попыток, запрета, которая даже в Соединенных
Штатах терпит фиаско.
Я не закончил мысль, буквально одна ремарка.
А мы это знали, высказывание ваше пусто-порожными пикировками.
Вадим Валич, дайте стыдину сказать.
Я его не видел, давно он от меня видать отвык.
Вы, наверное, от меня отвыкли, просто давно не видели.
Да нет, я от вас не отвык.
Это наш крюхом, другого нет.
Это вы от меня отвыкли.
Вы согласны с поглядывая Советского нагода во Второй мировой войне?
Согласны или нет?
Примечается, люди...
Слух отключается. Знаете, такое бывает.
Функция, функция украинского политолога.
Отключение слуха.
Вадим Валич, вы сумасшедшие, если так говорите.
Люди должны знать историю.
Вадим Валич, знать и чтить память своих близких.
Если вы нам будете вантеровский представитель
назначать прекрасные фильмы.
Прежде чем вы скажете, смотрите,
эта транскрипция речит туск в Верховной Раде.
Евросоюз стесняется, стесняется именно так.
Того, что Дональд Туск в Верховной Раде сказал слава Украине.
Это вопрос-то нет.
Это вопрос-то нет.
Все есть, но слава Украине нет.
Все нет, я не понимаю.
Нет, все слава Украине стесняются люди, стесняются.
Это полная транскрипция его речи.
Пожалуйста, это ни о чем.
Конечно, ни о чем.
Он прекрасно знал, что это будет.
Конечно, да, только Евросоюз это не вставляет транскрипцию.
Ну это...
Пожалуйста, пожалуйста.
Наверное, говорить о Евросоюзе, его политике и его будущем
имеет смысл уже после выборов европейской парламент.
Я думаю, что предстоит непредсказуемый поворот.
Может быть, я не прав.
Но тогда уже, если его и не будет этого поворота,
тогда будем говорить о старом Евросоюзе.
Как в свое время говорил Борис Николаевич Ельцин.
Если вы выберите меня, у вас будет новый президент.
А если вы меня не выберите, останетесь со старым.
Теперь по поводу войны Т-34, Туск и всего вместе.
Туск никого не о самом деле не предал.
Потому что есть память, а есть политика.
И есть хорошее библейское выражение.
Пусть мертвые погребают своих мертвецов.
Так вот, нужно разделить политические решения.
А то здесь можно вспомнить Багнанах Мельницкого,
Кривоноса и Еремею Вишневецкого.
Я еще могу час перечлеть.
Я неплохо знаю этот период.
А вот и устроить из этого некий политический мемориал.
Политика не строится на основе подобных вещей.
Как-то не строится Багнанх Мельницкий на пьедестале украинском.
Ну, слава богу.
И на российском.
В Атутин, кстати говоря, тоже на пьедестале.
Да, потому что Доной Туцкий предал свой народ выкатегорически.
Вы, знаете, я не могу вас перекричать.
У меня голос сорвано годами работы.
Вот, значит, поэтому я считаю,
что нужно разделить очень четко политику
и память историческую.
Историю, конечно, надо знать.
Если ты ради политики предаешь историю,
у тебя потом в центре города появляется свастика.
И сделать с этим уже ничего невозможно.
Сейчас быстро прервемся, потом все продолжат,
как видите, кричать в том числе.
60 минут.
Это программа 60 минут.
Мы продолжаем.
Украинская труба все-таки уходит у Гошенгтона.
Мы предупреждали безформальных сделок.
И, в общем, никаких переговоров не было.
Белый дом уже готовит команду
по разделу уничтожению раздачи нафтогазов.
Частные американские руки.
Но это, если верить одному нашему источнику,
там и частные руки, и честные американские руки.
Как к этим рукам не относись?
И вот, если верить украинским газовым топ-менеджером
шансов спасти свою ГТС,
у Украины нет.
Но только мы остались.
Да, в этом случае наш транзит пойдет
через совместное с американцами предприятия.
Поэтому это прямо интерес России.
Эта тема своим последним ржавым достоянием
Порошенко добровольно пожертвовал якобы
ради поддержки Вашингтона.
И наверняка так и есть на выборах.
Сообщают о подпольных договоренностях
банковой с администрацией Трампа.
Говорит об этом Виктор Медвичук.
Нет основания. Не доверяйте, слушаем.
В последнее время среди топ-менеджеров
украинских нефтегазовых компаний обсуждается информация о том,
что министр энергетики США подбирает команду
для назначения на ключевые должности
в структуре украинского нафтогаза.
Эта команда фактически будет заниматься
ликвидацией нафтогаза и его дочерных компаний,
таких как укр-газ-добыча,
и переводом их активов в частную собственность.
Таким образом, украинская газотранспортная система
будет отдана совместной
американой украинской компании,
а лицензии на все месторождения,
принадлежащие нафтогазу, проданы частным инвестором.
Есть все основания считать,
что Порошенко и Гройсман активно поддерживают
эту инициативу Соединенных Штатов,
что может являться попыткой нынешней власти
обменять активы нафтогаза и украинскую ГТС
на поддержку со стороны США на выборах.
Слушайте, у вас каждый лидер что-то сдает.
Юля сдала Криворож Сталь.
За жалкие 4 миллиарда долларов
вот этот товарищ похоже вообще бесплатно отдаст?
Я думаю, что что-то он да получит.
Но на самом деле в этом заявлении
Виктора Медвичука есть более страшная правда,
чем уступка действительно ржавой,
действительно нуждающаяся в миллиардах долларов
на модернизацию газовой трубы.
Там прозвучали слова, что они хотят
продать месторождение.
А вот это страшно.
Месторождение газа в Украине столько,
что если их использовать на благо украинского народа,
то нужно и не повышать эти цены.
Можно послать и МВФ,
потому что газа производится больше,
чем потребляют люди.
А можно и не перебивать,
а послушать то, что говорят.
И вот Гройсман по этому поводу
наехал на упомянутого лидера
угрозвать добывания Олега Прокопенко.
Говорит, вы дали меньше газа,
мы вам заказывали 20 миллионов.
Это как раз ровно все, что идет на ЖКХ.
А вы дали миллиарда кубометров.
Миллиарда кубометров.
А вы дали всего 15.
На что Прокопенко говорит?
А вы нам обещали по 17-20-25
лицензий на
мизновую лесторождение.
Что за новая цифра?
17-20-25.
Это говорит о том, что они хотят
расплатиться за поддержку
месторождением и таким образом
лишить украинцы даже гипотетической надежды.
Представьте, приходит нормальное правительство.
Я понимаю, что звучит как шутка.
Но в круг приходит и начинает заботиться
о своем народе, и начинает ЖКХ
с того, что обдирает людей до нитки
и пускает свой газ
на нужды людей.
Приходит, а все месторождения
уже проданы. Вот что самое страшное,
что может сделать уходящий
президент.
Зачем украина все время покупает российский агрессивный газ,
если есть свои такие чудесные
природные ресурсы месторождения?
Но главное это, то есть можно продать трубу
и стать президентом. Такая логика?
Смотрите, ну первое, я в отличии
5 лет
не сменять.
Я в отличии от предыдущего ратора
верю в свою страну, и я
почему-то...
Очень надеюсь, что следующая
правительство будет
как минимум не менее профессионально, а
в идеале поля. Мы думаем, что у вас
изыскать, чтобы продать, чтобы был хороший
президент.
Это первое, второе.
Но я не хочу
каким-то образом спорить с господином
Медведчиком, в этом случае. Честно, не хочу.
Потому что я не был свидетелем этих
так называемых, как он говорит, тенивых
аварийностей. Но хочу обратить внимание
вот на что. Если бы это случилось,
то это было бы где-то приблизительно то же самое,
как взрыв чернобыльской атомной
электростанции.
Да там бы вынесли бы...
Вы слышали огромное количество
секунда
Вы слышали огромное количество
инициатив, когда трубу
уже предлагали продать
и Европейскому союзу
и американцы и Европейские
союзы отказались от трубы.
Оля, то я понимаю, что хотелось бы, чтобы это было
правда. Вам бы хотелось, чтобы...
Да нам бы такая разница.
Украинская, точнее, армия труба.
Нам пригодится самим ваша ржавая труба.
Ну я думаю, что это, знаете,
фейк абсолютный, чисто информационный
повод для того, чтобы еще раз
украинская парашенка. А если говорить
серьезно, то американцы,
как мне кажется, они бы, если бы
верили...
Да, этот слезал выступил.
Когда подумал об американцам.
Американцы,
если бы они верили в
будущее украинской ГТС,
они бы уже давно боролись за то, чтобы
стать частью там, либо создать
консорцию, либо там добиваться
приватизации. Проблема в том, что им бороться
не надо. Вы им так отдавите.
Я говорю, что украинская труба
не нужна труба, не ржавая, не американская,
не украинская, не отремонтированная.
Это не нужно. Нам нужно украинцам.
Поэтому задача нашего правительства,
задача Нагнафтагаза
понять, как использовать ГТС.
После того...
Понять, как использовать ГТС?
После того, как...
Кроме вас, кроме вас.
Никто не издевается.
Я все очень просто, дорогие коллеги.
Я хочу сказать...
Леонид Адуардович, тут такая история.
Один договаривает, потом второй начинает.
Да, договаривает.
Мы придумаем какие-то, знаете, истории о том,
что кто-то там возьмет, что там
украдет там что-то за что-то.
Если активнее чего не стоит, то зачем это
американцам надо?
А реально?
Сегодня то, что
на Украине существует ценово,
это природные ресурсы.
И сегодня те, кто реально
управляет Украиной
и говорят этими природными ресурсами
поживиться, вот и все.
Вот очень простая, страшная
для украинцев, правда?
Сегодня 40 с лишним миллионов
украинцев, это просто инструмент
для деформации образа России
в мире. Как они будут жить?
Чем утопливать жилье?
Что будет с полезными ископаемыми?
А вы то чего переживаете?
Я переживаю просто за то,
что у нас с вами в дискуссии
должен быть, дорогой коллега,
здоровый смысл
на сегодня
все эти ресурсы
просто хотят
украины забрать, поживиться
этими ценнейшими природными
ресурсами, вот и все.
И с трубой будет то же самое.
История
очень простая.
История очень простая.
Понятно, что это намного лет.
Американцы всегда играют в долгую,
в отличие от вас, в отличие
от украины. Они смотрят на год вперед.
Они смотрят на наш северный поток.
Потом какие-нибудь там
европейские правила продавят,
сейчас не могут, через 10-12 лет
А пустошатого наполовину скажут, вот гоните
через нашу украинскую трубу.
Вот и все. То есть как бы один
один из планов именно такой.
Но в этом случае
выиграют и европейцы,
когда будет альтернативные еще
источники полагистики.
Это раз, а второе, давайте
подожди.
Подождите,
поменяйте гражданство, и тогда мне станет понятно,
что вы разговариваете.
Если
человек говорит, выиграть должна украина,
ему надо срочно менять гражданство.
Сегодня
вашей риторике
ничего про Украину доброго.
Я еще, к сожалению, не усиливаю.
Потому что нечего доброго сказать.
Человек искренне переживает за украинцев.
А вы защищаете украинскую власть.
Я защищаю Украину
как страну.
Нет, к сожалению, это не так. Вы защищаете
исключительно Порошенко. Совершенно
не обращая внимания на те самые
заривы, на интересы украинцев.
Рядовых, которые естественным образом
ничего не выиграют от того, что к вам
на рынок зайдут американцы и скупят
все ваши негры.
Вместе с чернотюмом, вместе с лесом
еще осталось вам газ
американцам продать, что останется
непонятно. Ольга,
уже заходили в Украину
с исследованиями.
Мы знаем, 5 лет назад американцы
зашли на Украину
и до сих пор разгребаются.
Поэтому ваши танки
вместе с гуманитарной помощью
приехали быстренько
и помешали этому проценту.
Из Харькова выгнули американцев, да?
Да.
Наши танки зашли до Харькова.
Вы помните, где уже важно бурили
под Харьковым?
А там какие-то танки?
Там танки?
Нет.
Я сам лично
была.
Если вам интересно.
Все жутко интересно.
Там, где вы учились, вы преподавали.
Мы там тоже были все.
Хорошо, что американцы
разбегаются только от одного
упоминания Российской Федерации
танки. Мы никуда не заходили.
Вы прекрасно это знаете.
Мы вернемся.
Это программа 60 минут.
Мы продолжаем страшные новости.
Страшные и сенсационные.
Сегодня служба безопасности Украины.
Но наконец-то, может, официально
отпраздновать свою победу.
В преддверии выборов им удалось
раскрыть страшный заговор.
Это информация официальная.
Мы опасаемся, думаем, что делать дальше.
Так вот, страшный заговор
по подрыву электоральной компании
найти и обезвредить удалось с БУ.
То есть задержать фактически
агента Кремля, сорвать вражеские
планы. Это цитата
повмешательства в украинские,
демократические выборы. Мы поздравляем вас
дорогие Украинцы.
Да, невозможно не улыбаться в этот момент.
Вмешательство, кстати, как вы помните,
нам недешево обошлось. Бюджету,
между прочим, 350 миллионов
долларов, какой кошмар.
Как утверждает, конечно, украинская разведка
шотками за решеткой.
За решеткой, за настоящей, оказалось,
вполне реальный человек, активист Евгений
Маринец, известный так же, как
простите, белая балаклава.
И похоже, что единственным его недостатком
оказалась нелюбовька Порошенко.
Действие его управлялись
естественно другим завербованным
украинцем Николаем Туським.
В общем, смотрите, какой
ковардак, послушай.
Согласно плану злоумышленников
люди, которые выйдут
на митинге с идеей
нардовластия, с одной стороны
станут объектами легализации
намерений, заранее подготовленных
боевых групп, захватывать учреждения
и проливать первую кровь.
А также обеспечить контакт белой
балаклавы и подобранных им людей
с действующими на Украине за
конфпирированными группами.
Короче, Дульский там
рать подтянет нам. Просто у него
там контимпент сильный, они нам помогут.
В общем, с Колей общаемся, надо
первую кровь срочно делать.
Ну, здание захватить какое-то надо
обязательно, потому что если не будет
какой-то движухи со старта, то никто не поверит.
Александр Николаевич, что ж мы такие
некудышные-то, вот переворот
за 350 миллионов долларов
двум людям поручили всего
ну хоть бы трех наняли, что ли
я
не в курсе
по поводу белой балаклавы
вот это уж товарища
будут комментировать
но с
тем, что
я не знаю, что такое
то есть, что такое
они будут комментировать
но, с моей точки зрения, спецслужбы
не были бы спецслужбами
если бы на кону ни выборов
что-нибудь не
выявили
потому что
вообще принцип работы спецслужб
состоит в том, что они постоянно
выявляют на кону ни выборов
да, общественную
и главное, весь ужас
не может служба безопасности Украины
обвинять целое государство
братской или агрессивной, дружественной или нет
лишь на основании того, что
службы безопасности Украины
кажется, что, ну не могут же наши
русские там бездействовать, так не работает
они нашли Дульского, это стоит
350 миллионов
и это официальное заявление
СБУ, рассекретила план наш
мы знаем
огромное количество
заявлений спецслужб
касающихся террористической
опасности, касающейся
опасности разного рода выступлений
и так далее
они занимаются в сущности только одним
они доказывают свою
необходимость
иногда устраивая сами
какие-то вещи
очень значительные части
значит, иногда сами
устраивая какие-то провокации
сами же их ликвидируя
и преподнося какие-то головы
на блюде руководителям государства
с тем, чтобы их
поддерживали, финансировали
и любили
это украинского государства питаются головами
не серьезно
вот в общем-то
когда вот я услышала об этом дело
да нет, здесь главное, что хочется перестать смеяться
это же очень серьезно
это официальное заявление
это государственный уровень
они раскрыли план Кремля
а мы на секундочку еще надо споросить потом
Услудского, на это потратили огромные деньги
вы понимаете, когда я услышал это вещь
я услышал извечный украинский
вопрос
что они там курят
что у них такие фантазии
это непонятно
даже заговор с бомбешкой
из ржавых гранатометов
Верховной Рады В исполнении
Нади Савченко, героя Украины
облобызанной лично Петром Порошенко и Юлией Тимошенко
и то выглядел успешно
какой-то полковник
рулбан, возил какие-то гранатометы
а здесь кучка городских сумасшедших
один из которых надел на себя белую балаклаву
потому что видео черное не было
выступает от имени Кремля
чтобы взорвать Украину
эти люди даже не понимают
как они позорят собственную страну
утверждая
что какой-то городской сумасшедший
и абсолютно никому не нужный блогер
могут погубить Украину
сорвав неизбирательный процент
они хотя бы думали
они мне напоминают их людей, которые
ложись бандера и он воспринимает бандеру
и ему молятся как оскорбление
или трусы надо снять
или крестик одеть
или вы патриоты
или вы не патриоты
или Украина сильная космическая
так прорабляет 60 минут
на Федеральном канале
вы чего закричали, то Вадим Валерьевич
на дети смотрят
да он не хочет вмешивать
а вы идите дальше
слушайте, это уровень ваших спец
слушай, они уровень дискуссии
старт вам дадут
и в трусах
то есть и без трусов
и в крестике, одновременно
вы действительно неприлично, но лишь об этом
Вадим Валерьевич
очень неудобно
ответить за 350 миллионов
конечно
дело в том, что это даже не спектакль
это абсолютная
психиатрия
когда абсолютно
нанятая люди, плохо играющие
пытаются изобразить
что-то специальное
для того, чтобы
странно, если бы СБУ не вбросила бы что-то подобное
но честно говоря, я ожидал
что-то гораздо более
профессионально сработанное
даже здесь, у Божества
даже здесь, не серьезно
и даже обычный
чкольник понимает
что все это
тщательно срежиссированное
убогое психиатрическое
это драма, на которую
больно смотреть
никто
в самой Украине
даже самые антироссийские люди
мы знаем настроение
сегодня в Украине
можно почитать украинских блогеров
говорят о том, что белая балаклава
убого, ничтожна
плохо сработана
и то, что сегодня главная Украинская спецслужба
подготовила
вот именно такое убожество
вы видите, что еще раз употребляю это слово
это позор
и еще раз показывает
совершенно ничтожное
действие
которое только хотят
демонизировать
и деформировать область России
но это не получается
Вадим Валерьевич наверняка снова заплакал
давайте посмотрим на того самого
дульского из Кремля
в Украине
все, кто выступают против диктатора Порошенко
их обвиняют агентами Кремля
белая балаклава
это парень в открытую выступал против Порошенко
и везде заявлял
про то, что если Порошенко
спальсифицирует выборы
тогда, собственно, нужно выступать против него
и сносить его власть
из этого они, собственно, вырвали из моего
и контекста какие-то слова арестовали этого белого балаклава
собственно, и
ну вот имеем, что имеем
чашка, внарезали
создали буквально искусственный контент
никаких незаконных действий
ни я не совершил
да и в принципе этот маринец ничего не совершил
но его судят за то, что он не сделал
ну, в Украине это нормально
ну что ж, мы тогда потратили 350 миллионов бюджетных
денег
значит, скоро начнется
предвибранная гонка
будут дебаты
и Порошенко придутся
Считываться, что он сделал.
Я поймал белую блоклаву.
Да, ни один.
За хвост.
Значит, нет, нет, нет.
Ни одна цель, которую ставили Майдануты, когда началась
Майдан, не достигнута.
Коррупция выше крыши, развал экономики, еще хуже там
начнет.
Зависимы со стороны от иностранцев еще хреньше.
Что осталось, вывели на продажу.
Теперь, поскольку начнется на этом фоне массовые, массовые
акции протеста и против Порошенко, они начинают процесс
дискорренитации любого протеста на территории Украины,
обвиняя их тут же, что это московская рука, рука
Кремля и так далее.
Поэтому это репетиция.
Я не исключаю, что этот Палин искренно выступает
против Порошенко.
Я вам скажу, как человек.
Послушайте, пожалуйста.
Это неважно.
То есть, суть в том, что любой протест против Порошенко
будет считаться, это заказ Кремля 350 миллионов, 450.
Если хотим расколоть Европу, в Америку, Атлантию,
Талактику, Латинскую Америку и так далее, ворт их, пропаганда
их цель.
Я вам скажу, как человек.
Так вот, почему Трюхан так защищает Порошенко, чтобы
и не назначили Кремлевским агентам, которые получил
от Кремля 350 миллионов, Вадим Валерьев?
Да я же две фразы скажу.
Первое, первое, я, как и любой нормальный человек,
недоволен очень многими решениями власти.
Когда я нахожусь в Украине, я не боюсь критиковать
никого.
Очень на Кремлевский агент.
И НТВ мне за это нет.
У Украине уже свобода.
Но здесь, в России, я защищаю интересы Украины, моей
страны.
Насколько я их понимаю, как гражданина этой страны,
бывший дипломат.
А критиковать будут так.
Это первое.
Второе.
Вы знаете, я бы тоже с вами вместе поерничал бы,
кричал бы, какие ничтожества наши спецслужбы там и так
далее.
Если бы не несколько мно, если бы ваша спецслужба
не сумели организовать блестящую операцию по захвату
Крыма, если бы ваши спецслужбы не сумели организовать
блестящую операцию по рачалу войны Тонбассе, Вадим
Валерьев.
Но не пользуясь же услугами Дольского, такого странного
гражданина.
У нас в военных, в том числе двух полковников, Мариуполе
и в Киеве.
Если бы в России...
Доказали?
Мариуполе.
Вмешательство.
Во внутренние дела, в результатах их них выборов и референдумов,
в отравительствах и так далее.
Доказательства на стол.
У нас нет врагов.
Сотя бы поиски от этого товарища.
Которые что-то против нас по-серьезному замечили.
Ни одна страна сосед и ни одна дурая страна в мире, потому
что мы нигде, ни в каких войнах не принимаем участия.
Даже террористы и гил к нам не идут.
Ой, дерево нет, слава богу, потому что им не в чем нас
обвинять.
Время выборщей компании, которая, кстати, к вашему
сведению, уже началась, начиная когда-то с 1-го декабря.
Ну, Вадим Валерьевич, но согласитесь сверху, но согласитесь
дурдом, согласитесь детский сад, но не так мы будем вмешиваться.
Если вмешиваться в конечном итоге решим при всем уважении
Горитливый Матрион, у Игоря Кожеевин, в студии Вестей
появился.
Ввести должны вовремя начаться.
Не дождались представительных европейских делегаций сегодня
в Киеве, а там праздник Годовщина Майдана, но как же все
так?
Да, коллеги, приехал один только глава Евросовета
Дональд Туск, чтобы порадовать Порошенко бандеровским
приветствиям.
Куда на самом деле завела Украину дорогообещаний
от НАТИС через пять лет после переворота от трагических
событиях тех дней, нам напомнят их непосредственные
участники.
Мы начинаем.
Игорь Кожеевин, смотрим Вестей, это были шестьдесят
минут.
До свидания.
Всего доброго.
А также пока.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Спасибо.
