Прямо в перепрограмме 60 минут по горячим следам.
Владимир Путин сегодня летит во Францию, по приглашению макрона встреча пройдет на югий страны в летний резидент с президент Франции Форти Бригансон.
Красивее место, конечно, но главное не это. Главное, чтобы обсуждать там будут, в том числе, урегулирования ситуации на востоке Украины.
А вот в Киев, вероятно, в роли посредника между Россией и Украиной
с визитом уже прибыл премьер-министра Израиля Бенемин Нитаньяху.
Причем начался визит с такой неудобной ситуацией.
Жена премьер-министра Сара Нитаньяху вышла из самолета в Киеве
и во время торжественной церемонии с хлебом с олью выбросила кусок кровая на землю.
Поступать так, конечно, не принято. Не понятно, почему он это сделал.
странно, но и встречать премьер-министра Израиля лозунгами украинской
повстанческой армии, которая устраивала этнические чистки, тоже не слишком-то
гостеприимно согласитесь. С Новозленского почетный караул приветствовал Нитаньяху
именно таким образом. Теперь осталось узнать, какой дорогой Нитаньяху повезут в
Бабияр, почтить память убитых там людей. Один из самых вероятных маршрутов, что
что премьер-министр Израиля поедет по проспекту Бандера.
Поздравляем вас с прибытием на украинскую землю.
Могу взять кусочек, да?
Да, немножко поморчился там Зеленский, было видно.
Господин Карасев, ну неудобно получается.
Приехал впервые к вам почти за 20 лет лидер израильский
и пытается наладить отношения между Россией и Украиной.
пытается закончить его с войну, помочь вам, как может, а вы ему сначала героем
слава, выяву по проспекту Бандеры, что это вообще такое?
И более того, обратите внимание, ваш президент едет во Францию.
Так.
А к нам приезжает премьер-министр.
И что?
Израиля.
Ну, вы круче, получается.
Тем бы круче.
Ну, потому что к нам приезжаем.
Ну, если... я вообще, как бы, знаете, не сторонник мерится крутизной.
между Россией и Украиной, потому что это просто неприлично с нашей стороны.
Тем не менее, я напомню, что 7 числа встречается с Нитаньяху, с Путиным здесь,
и 15 встреч уже было с Израильским лидером.
У вас первая, потому что Израиль — наш партнер, друг и товарищ.
Если, я же думаю, вашему другу и товарищу объясняли протокол,
что будет говорить Герой Мслава, что может повезут по проспекту Бандеры Бабияр.
И, несмотря на это, вопреки этому он приехал.
Как ему было все-таки надо бы его провести?
Даже вопреки...
Чему вы думаете, что ему сказали?
Чему вы думаете, что ему сказали?
Протокол.
Он сейчас будет сам прочитать.
Скажет, что и как улица называется. Развернется и уедет.
Ему же ответили военные Герои Мслава.
Остался жив.
Да, ничего ж не видел.
Не понял.
Но я думаю, что когда он поймет, тоже останется живой.
Так что шутки шутками, но я думаю, не только для того, чтобы там посредником будет.
Ему надо еще этот визит, потому что выборы несут так.
Ему надо получить, конечно, голоса бывших украинцев в Израиле.
И еще один момент. Все-таки мало, но все равно они очень важны.
Все голоса важны.
И еще один момент. Все-таки грядет приватизация, продажа земли.
И израильская бизнесмена, и сейчас очень много в Киеве, кстати говоря, присматриваются, потенциальным объектом приватизации.
Да-да-да. Я просто знаю, как...
Вен Коломойский, простите, присматривает.
Какие влядки знают, что сейчас очень много приезжают израиля.
Поэтому я думаю, что помимо вот этих посредних усилий на Таньяху, конфликте, так, или там отношениях России и Украины, для него еще важно все-таки вот и внутри изра...
внутри израильская тема электоральна, а также для израильского
бизнеса поучаствовать в приватизации.
Для любого бизнеса хорошо бы поучаствовать, потому
что дураков в мире нет, кто свою землю распродает.
Видимо один появится, конечно надо поучаствовать.
Во-первых, смотря кому продать, за сколько продать, и на каких
условиях продать, в аренду, а что на аренду продать.
А Монсанти вы все отдали просто так?
Нет, не совсем так.
Хорошо, зайдёмся на этом. Не со всем просто так, Мансантин.
Если будут хорошие венокаренды, и в хорошем бизнесменам за хорошие деньги можно дать в аренду.
Конечно. Но только вы продавать собираетесь они давать в аренду, как в других странах.
Давайте послушаем, что сам Нитань Яква возможной посреднической функции говорит.
Ваш курс дипломатии строится на нейтралитете Израиля в конфликте между Россией и Украиной.
И стремление иметь хорошие связи с Москвой и с Киевом.
При этом у вас лично есть особое отношение с президентом
Владимиром Путиным, а вскоре будет и прямой контакт
с новоизбранным президентом Украины Владимиром Зеленским.
На фоне всего этого готовы ли вы стать посредником
для мирного урегулирования между Россией и Украиной?
«До сих пор я вежливо отказывался от таких предложений,
но я проверю эту опцию посредника еще раз.
Например, страны Африки и Латинской Америки часто
обращаются ко мне за посредничеством.
Мол, у тебя хорошее отношение и с ними, и с нами.
Может, ты готов войти в статусе посредника?
Я не спешу делать это.
Во-первых, я не могу сказать, что знают достаточно
хорошо их проблемы.
И мне хватает тех проблем, которые есть у нас.
Во-вторых, если я войду в эту тему, то создам ожидания,
которые не смогу выполнить.
Интересная позиция.
И вроде бы как могу, а вроде бы как и не пойду.
Вы знаете, в Израиле довольно хорошо относится к Зеленскому.
Почему?
Это первый президент Украины-Еврей.
Ко всем евреям в Израиле относится подчёкнуто хорошо.
И в этом смысле, в электоральном плане, я согласен с Вадимом,
визит в Киев, это такая, знаете, вот эта нотка, с одной стороны.
С другой стороны, сегодня весь Израиль увидит истинное лицо господина Зеленского.
Когда действительно его везут по проспекту Бандеры,
когда героям слава, еще бы по улице Петлюры его провезли.
Я напомню, что герой Израиля СМЛ Шварцбард в Борижии застрелил Петлюру.
И было оправдан, кстати, и сегодня.
Поэтому у него нет герой Израиля, я был на его могиле,
это совершенно фантастическая вещь, это считать святым местом.
для всех израильтян.
Так вот, сегодня весь Израиль в лице Нитаньяху
увидит истинное лицо изеленского и новой украинской власти.
Смогут они договориться о посредничестве.
Вообще, что это за посредническая миссия?
Как может Нитаньяху быть посредником?
И что в этой роли он сможет сделать?
Вовлечь Трампа.
Я не думаю, что Нитаньяху подпишется на роль посредника.
Да, действительно, у него такой заезд в Киев, потом
встреча с российским президентом Владимира Путиным, и, возможно, в этом формате он передаст какие-то слова
Зеленского, а президент Путина. Но не более того. Я не думаю, что он будет вязываться в эту историю, что называется
по полной программе. Он умный человек, он умный человек, он их пройдет и все, на этом все закончится.
Пожалуйста. Давайте слева вернемся, да? Надо понимать, что протокол действительно немножко не
не доработал и просто вынес продукт не кошерно, либо не сеглал с другой стороны что-то кошерный продукт.
Поэтому, очевидно, религиозный человек с Израиля, жена, не Таньяху, очевидно, не моглась есть этот хлеб.
И действия ее были достаточно правильными.
Но неправильные действия протокола. Он должен был бы согласовать с протоколом на Таньяху по поводу хлеба.
Это важный вопрос. Очень важный для евреев.
А кто же не согласовал этот вопрос?
Вот протокольные службы не согласовали.
Так, что вы еще не сделали того, что должны были сделать?
Папой, теперь никто не будет передавать право украинцев принимать решение президента.
Президент Украины не будет передать право на Таняху, говорит Спутина. Никогда.
Никогда не решение, не информация, ничего не будет.
Мы говорим об одном, что Россия общается с Украиной напрямую.
Президент говорит с президентом, больше никак.
Никакие посредники, эвасалы, я извиняюсь, передаться.
Я извиняюсь передать... Какие вас васалы, простите. Мы вынагазывали нам Медвитчука еще про ночь.
То есть их не будет. Васалы какие украины? Мы вам навязывали васалы какие?
Российские васалы. Не украинские.
В России это даже васалов нет честного. Больше никак. Разовора другого не будет.
У нас в передаче в Израиле смотрят тоже. По поводу Израиля. По поводу Израиля.
Это не очевидно. Чисто рекламная компания перед выборами.
Надо показать, как он работает с евреем в Украине. Это очень правильно.
правильная большая громада украинцев еврейское происхождение в израиле то же самое большая поддержка у нас синагога большая в киеве у нас непропетровский большая синагога мы их любим и друг друга совместно
целуемся мы со всем совместно с ними едим то есть у нас это хорошо это наши с еврея если честно
Украина. Это одно и целое.
Наша государственная, тактическая.
Стоит сегодня на седне.
3 дня назад говорили, что в России Украина единая целая.
Мы говорим.
Теперь вы с Израилем, вы дад в угоду коннектуре.
Знаете, как бы...
Коннектуре.
То не день, то новая единая целая.
Подождите.
Давтра вы скажете, что...
Ну, кем вы единая целая?
С Гондурасом, может быть, если приедет во время украинского Гондураса.
Больше там еще не было.
Возможно, да, пожалуйста.
Вот да, хорошо, что коллегов вспомнил про Петлюру, и вот тоже это очень показательно, то есть вы подняли всех анти-российских героев, да, от мазепы до бандеры, и по идее в этом же ряду должен стоять Петлюра, потому что он в принципе для самостиной Украины, с вашей точки зрения, сделал достаточно много.
Однако, как правильно здесь было замечено сказать, его он был убит евреем за погромы.
После чего он был оправдан в Париже.
Я его родственников знаю сегодня.
После чего он был оправдан в Французском могиле его в финоцентральном.
Он был оправдан французским судом присяжных.
И, смотрите, про убийство бандеры кровавым советским режимом, да, вы как-то вот помните, эта тема мусорилась.
А вот про убийство петлюры, вы как-то так стыдливо, сказать, не замечаете, его нет, по-моему, не на копеюрах у вас, да,
ни каких-то, каком историческом вашем пантеоне, да, и как-то здесь, вам, мне кажется, это вот такая очень лицемерная позиция,
Ну, поднимали бы и Питлюру тогда.
Что касается?
Что касается?
Что касается Эллу Баршаву против Башибеков?
Что касается визиту Недолев?
А я вообще не исключаю, что он может влезть в эту тему.
Почему?
Потому что, во-первых, он через него, это канал связи с Трампом,
да?
Ну, что он передаст Путину?
Что Путин не знает про отношения, скажем, с Украиной?
Да или это?
Что там о чем?
Он может вдудить нужную информацию, что называется в уши и попытаться пристегнуть его норманскому процессу, о чем мечтает Украина.
Почему это нужно не Таньяху? Не забывайте, наши войска находятся в Сирии, отношения между Израильм и Сирией достаточно неоднозначны.
И если Нитаньяху войдет, или Израиль войдет вот в эту украинскую тему, то, в принципе, он может разменивать, допустим, сбалансировать, да, вы договаривайтесь с нами там, в сирии, в зоне наших интересных, мы помогаем здесь, поэтому я не исключаю, что Нитаньяху вполне может в эту тему вписаться, либо не он, либо какой-нибудь следующий израильский пример.
И очень, и очень важно, и очень важно я хочу сказать по поводу вот этой вот фашизма на Украине, фашистской Украины, о чем нам здесь...
Подождите, как мы не выигрываем в Украине, если у нас президент Киврии?
Ну фашист мы, конечно, имеем в виду не, скажем, не в исторической символогии, а как некий такой собирательный образ.
И вот я считаю, что фашизма на Украине нету, потому что вот если они завтра поднимут черный флаг, вы их что, Флебусь Сермена зовете,
Потому что, понимаете, фашизм еще надо заслужить. Германия в 1938 году, она не теряла земли.
Это было мощное государство. Она диктовала всему миру. Вы что, отрицать, что фашизм это был мощная сила?
С кем же мы тогда воевали такими жертвами? Это было мощное государство, которое диктовало всем остальным.
Вот этого все, то, что есть на Украине, это не фашизм.
Это обезьянничание.
Вы же не будете, если обезьяна зиганула, если обезьяна кинула зигу,
вы же не будете привращаться к нему фашизмы.
А не это дело на зло, а не это тему конкретно на зло.
Нам это крайне стерень отрицания, это зло и обезьянничание.
А мне, знаете, что больше всего интересует.
Как вы будут разговаривать о Крыме, например, Зеленске и Нитанехову?
Вот как будет построен этот разговор?
Потому что мы же прекрасно знаем, что Израиль — это страна, которая оккупировала незаконно на территории нового государства,
держит там значительные силы, поэтому как Зеленскому даже пожаловать с некому в этом случае?
Здесь невозможно ничего сказать, не то нету, потому что очень странно ему будет отвечать на его месте
Израильского премьер-министра, гражданину, вернее, президенту Зеленскому, да.
Конечно, аналогии много, но так они у Израиля одни, в одну сторону, у Украины другой. У Украины как раз Украина потеряла Крым, может потерять Донбасс, а вот Израиль, он может, он приобрел голландские высоты и на всех плюет.
Но я не об этом хочу сказать. Вот эти все телодвижения говорят о том, что намечается что-то вокруг Украины.
И господин Путин, который...
Какие еще движения?
Вы имеете туда Путин в паре, Путин во Франции?
Будут идёт вот та игра,
игра вокруг Украины,
которая она может стать разменной картой.
Пока плюс решать надо.
Можно поговорить.
А что ж такое вопрос?
Скорее всего, пока единственный успех Украины,
который знаменуется приездом на Итаньяху в Киев,
в том, что не решают без нее.
Вот Порошенко довел состояние Украины на международной арене до ручки.
Об Украине говорили без Украины.
Зеленскому дают еще раз шанс сыграть какую-то роль,
и его, во всяком случае, ставят в известность о том,
что, возможно, с Украиной, Украину будут разменивать.
Поэтому Нитаньяху в Киеве это просто...
Что значит разменить? Куда разменить?
А вот как попытаются найти ей какое-то новое место,
путём замерения ситуации в Донбассе. Например, либо отказ от Минска-2 и
мирное внедрение Минска-3, либо прекращение войны и безусловное выполнение Минска-2
на условиях Минска-2, которое выгодно, по большому счёту, и Украине, и России, и
Европе. И тогда нах, для Украины, начинается очень важный момент — мирное
соревнования за Донбасс. С той же Россией. Украина должна для Донбасс
стать той витриной, чтобы Донбасс захотел вернуться не силой, не в силу
международных договоров, а в силу обещаний.
Вы сами улыбаетесь, я конечно не верю в это, потому что Зеленский уже сделал
все, и его команда уже сказала все, чтобы дальше, к сожалению, оттолкнуть
Донбасс, ЛДНР, во всяком случае, от Украины. Но игра начинается и как
И в довершение я хочу по поводу перетягивания, расскажу такой украинский анекдот после Майдана.
1 сентября, день знания, приходит украинец домой к маме и говорит, мама, мы сейчас в школе достоинствами мерялись.
Так у меня самое большое, это потому что я украинец, а она говорит, нет, сынок, потому что ты дебил и в первом классе сидишь 8 лет.
Не надо украине меряться.
Сидишь в 8 лет. Не надо Украине мериться.
Украине нужно заниматься собой в первую очередь.
Прекратить войну, мир.
Пока войну не прекращает, пока только кинокомедии про Донбасс снимают.
Давайте трейлер посмотрим.
Художественный фильм.
Котик с горящими глазами.
Это и не просто еще один фильм.
Это художественная терапия для украинского общества.
Созданный на высоком художественном и техническом уровне
для широкой зрительской аудитории.
Фильм в иронической комедийной форме
позволит украинцам избавиться
от травм войны и увидеть
новые измерения героизма.
Потому что, несмотря на все трудности,
украинский народ остановил
военную агрессию гораздо более
мощного и коварного врага.
Внимание, фарни, необычная активность
на стороне сепаратистов.
Полная боевая готовность.
Давайте РПГ тут спрячем.
Я не найду, а местные, а дети, а животные.
Заткни пасть, урод.
Есть кто живой?
Ну кто такие?
Капелан.
Вы тоже в частных.
Никто не получит пути.
От меня никто не уезжает.
Я не знаю, как это относится, это просто какой-то срам, прощусь.
Ну, так, по сути, патриотер, конечно, художественный уровень,
наверное, нас оляжает лучше, но нам помню фразу Маркса
о том, что человеческая смея здесь расстается с своим
прошлым.
Это не так плохо, что наконец-то стало можно, как-то сказать,
меня пафосно и серьёзно говорить на тему участия
украинских военнослужащих и проохранительных органов
в АТЛ.
И мне кажется, что это может быть какой-то шаг к переосмыслению
того, что произошло, может быть, пока, так сказать, робки
и не последовательно, но первый шаг.
Вот и хотел бы, кстати, с вами согласиться по
поводу того, что присутствие Нитань Яхов в качестве посредника
на таких вот комплексных переговорах, ведущихся вокруг
регулирования Украины, говорит о том, что тема Крыма
скорее всего будет вынесена за скобки.
Потому что, действительно, Израиль является единственной
страной западного сообщества, которая не высказала резкого
осуждения по поводу крымских событий.
И, конечно же, это связано с тем, что Израиль сам аниксировал территории и пытается их удержать.
Это, во-первых, во-вторых, хотел бы сказать, что Зеленский, конечно, не несет никакой ответственности за переименование.
Действительно, на мой взгляд, я, конечно, не пытаюсь советовать украинскому народу, но на мой взгляд,
действительно, слишком много фамилий, связанных с деятельностью Ауну Паут и Шухевич и Бандерой и Ален Телегана на карте Киева.
Но это все-таки это было все не по...
Альон Телега вообще, по-моему, с 90-х годов переименование.
Телега.
Телега, да.
Ну, просто я...
По-русски.
По-русски.
Телега.
Ну, Телега.
Альон Телега.
Ага.
Да.
Да.
Да.
Ну, это не позор.
Ну, это не позор.
Это эпизод, это часть украинской истории.
Это не позор.
Сейчас истории такие в совет принимал решение.
Это еще было в 90-е годы.
Да.
Не да яхо здесь при чем?
Нет.
не может премьер-министра израиля ехать по улице бандеры не плюнув на эту улицу
он он рискует если он проедет и будет скандал он рискует потерять голоса в
израиле украин бывший граждан украины теперь что касается фильма абсолютно
правильно что вот смеясь мы расстояемся с прошлым во-вторых это все-таки и старого
времени сегодня в отставку подал председатель госкино в украине есть
Филиппи Льенко подал уже в отставку, это три и последние.
Каким бы в прошлом расстается понять?
А вот расстаемся с этим, как бы, молитаризированный, военизированным.
Кстати, смотри.
Как вы расстаются, там люди гибнут.
Курс новой власти.
Нет, не провоцируйте меня на громкий голос.
А вы не угрожаете?
Нет, на громкий голос.
Хорошо.
А я буду говорить тихо.
Так вот, все-таки курс на демилитаризацию сознания. Смотрите, вот какая история с парадом. Зеленск отказался от военного парада, получил критику со стороны патриотической общественности ветеранова, то они будут создавать свой альтернативный парад, а они устроят шоу и известный клипмейкер, в том числе и в России, Бадоев, он будет режиссером этого шоу, и Каляденко будет ставить танцы.
уже не тот, уже не торт.
Протите внимание, и по ветеранам.
Вот неслучайно сейчас вокруг названия
комитета Верховной Рады идет спор, как называть
комитеты по делам ветеранов, есть министерство по делам ветеранов.
Я вспоминаю, какая история была в России, когда была Чечня.
Отказались от названия войны,
а была контроррористическая операция.
Потому что одно дело, ты ветеран, а то с медалей,
или антитерритической операции. Это символические вещи, они очень важны. Поэтому не случайно сейчас у команды...
Пожалуйста, конфликт на Донбассе и конфликт в Тючне, потому что конфликт в Тючне, это приход иностранных террористов на нашу родную землю, Российскую.
У нас в самом начале хотели даже назвать это великой национально-освободительной войной.
И правильно сделали, потому что очень трудно. Ветеран войны и прочие-прочие, это символические вещи.
Они живут веками, годами точно живут, большими годами.
А участие контерритической операции символическое значение здесь меньше.
И будет меньше, это рано будет меньше, влиять на политику.
Поэтому не случайно сегодня, по делам министерства ветерана ведет спор, не хотят, тут команда новая, слуги народа,
пытаются как-то уйти от этого названия. Комитет по ветеранам тоже уйти от этого названия.
это название, вывод, все-таки новая власть, она нет, потому что вы воюете собственным народом.
Смотрите, я говорю о том, что это курс новой власти на демилитаризацию сознания.
Так новая власть ваш говорит, что вы войну не закончите никогда, но вернее скоро не закончите.
Послушаем, послушаем, послушаем.
И так было.
Да, ну там не так было.
Конечно, от нас будут хотеть быстрого окончания войны, хотя все понимают, что закончить быстро и не удастся.
не удастся и решает это совсем не парламент это большой путь который должна
пройти вся страна все мы вместе а кто решает это у вас вечная украинская
забава это не я решаю это не я я за это не отвечаю не пройдите налево там
пламное слово окончание войны окончание идет речь а бакончат
другой девушке замолчали она закончена я сказал бы нет закончить ее было
очень трудно, потому что еще живом.
Закончить ее может, президент Зеленский,
милитористское настроение.
Одним приказом.
Нет-нет-нет, я знаю, вот только Зеленский
даст приказ, смотрите.
Меге у него нет, во-вторых,
партия, я так скажу, она достаточно
сильна. Третье.
Возьмите, вот он только сделает, и вот меня
о том, что он капитулировал, сдался
России. Они как раз делают очень
правильно эти молодые, умные ребята.
Они ловируют, они занимаются
они правильно все делают, они не могут разъезд остановить войну, потому что общество, все общество, все украинцы не готовы к этому.
Значит, они не полетают, не господин Карасёв вам легизнать. Значит, они фанальные конформисты, вот и все.
И если конюктура ваша, это война, они продолжают войну, вот и все.
А пойти против конюктура как-то вот...
Вот умные ребята, вот этот фильм, да, в этой, просто в другом жанре, в комедийном
жанре, фиксирует ту же самую повестку, которая все пять лет, так сказать, была на
Украине. У вас там же в этом же фильме, Россия, агрессор, у вас там, так сказать,
президент России, у вас там Москалии и всякое такое прочее, по кругу. О чем вы
говорите? Вы просто объёжьте к чему-нибудь. Хорош, Вадим! Хорош, Вадим! Эти твои
Твои умные ребята, эти твои умные ребята с Луи на Роде.
Мы не имеем в виду, потому что у нас принципиально позиция.
Конфетные, понимаешь? Они тоже самое говно пытаются завернуться,
сказать более яркую эту саму обертку, обмануть украинцев,
а не опять хотят.
Дима боится этого сейчас.
Это просто видно сейчас.
Такой Дима боится.
Потому что сейчас надо...
Дальше! Вот где-то кое-что...
Это не Зеленский, я справедливости ради, это полотно, назовем это так.
Снято, не поверите, на деньги жены Порошенко, на ее, на деньги ее фонды.
43 миллиона рублей, в общем, неплохо.
Вы начали Зеленского защищать ее, и, конечно, новая власть, но она не следует вот этому снижению, например, не дает.
Смотрите.
Что происходит на ваших площадях? Как готовятся к параду, который вроде бы как не парад?
Давайте посмотрим, потому что понятно, что ветераны АТО хотят провести полноценный военный парад.
Зеленский говорит, давайте снижать вот этот, как вы, напряженность, пожалуйста.
Но что вы, что в итоге из этого вы? Давайте лайфх посмотрим.
Кожа 100 будет.
Каждый, кто будет на параде, может показать, что мы там были, и мы готовы еще раз в случае любой угрозы выступить одной группой.
с одной группой, одним коллективом.
У нас идёт война с Российской Федерацией, с террористами,
и мы считаем, что военная часть жизни нашего государства
должна присутствовать в повседневной жизни.
Защитники Украины имеют право пройти по центральной улице страны.
Их должен видеть народ, чтобы иметь возможность сказать им спасибо.
Мы считаем, что во время войны это нормально.
Мы обожаем, что пища свинится нормально.
Ну вот в этом и проблема, господин Биральцов,
кто управляет страной Зеленский,
который, вы знаете, мироцворит с такой вот на снижение,
накала идет, или вот эти боевики управляют в вашей родной стране.
Правильно, потому что у Зеленского есть лекторальное большинство.
А мы прервемся, скоро вернемся.
Но это киноменьшество.
И потом лекторальное большинство не конвертируется вам.
Путин и Макрон встретятся на Лазурном берегу в резиденции французского президента.
летней резиденции подчеркивается называется она форт бригансон стоит отметить что место
особенно и как показывает практика используется лидерами франции для достижения прежде всего
неформальных двухсторонних договоренностей ну ни для кого не секрет что будут обсуждать и
украину подробно есть что обсудить в преддверии встречи французские СМИ и высокопоставленные
политики призывают наконец-то запустить процесс возвращения россии на глобальную
политическую арену, формально имеется в виду, вернуться к формату большой восьмерки.
Бывший министр иностранных дел Франции и вовсе говорит, отстаньте уже от Москвы, дайте им, то есть нам летить своим путем.
Послушаем.
Для Франции, по возможности для всей Европы, это встреча, возможность выйти из тупика, из непродуктивной позиционной войны, разворачивающейся на протяжении многих лет.
Она привела к ситуации стратегического абсурда.
Сегодня наши отношения с Россией хуже, чем были
с СССР в последние 30 лет его существования.
Это не в наших интересах.
Эта встреча возмущает лишь маленькие группы людей,
погруженных в состояние крестового похода против
России.
Они не предлагают никакого конкретного решения для
геополитических проблем и довольствуются тем, что
встают в неэффективные и бесполезные морализаторские
позы.
«Русские остались русскими, и мы на них за это злимся.
Мы Россию не изменим, она эволюционирует сама по себе, в своем ритме и в своей манере.
Ну, прав же человек!
Чему все пытаются изменить, что-то там попеременять у нас и так далее, но ничего не получается ни у кого, и обижается.
Да, вы знаете, лет, наверное, 500, как существует два подхода в отношении России в Европе.
Первый, уничтожить, второй, договориться.
А, я думал, уничтожить не совсем.
Один раз в двадцатом дважды, значит, сейчас попробовали
через вот эти гибридные, разнообразные, санкционные
и так далее вещи, очевидно, что они опять не получаются.
Нужно договориться?
Вот и все.
И кстати говоря, Франция здесь имеет все шансы стать,
так сказать, первой, стать той страной, которая будет
медиатром, медиатром этого диалога.
Именно. Именно. Именно заменить Германию на этом.
Но такое ощущение просто ощущение, да, оно не связано с, не знаю, там, толмутами документов,
что с Францией у нас несколько, это же, получше отношения, чем с Германией.
Гораздо более, гораздо, несколько более доверительные, что ли,
потому что с Германией мы традиционно очень сильно экономически сотрудничаем,
а вот говорим больше с Францией, или нет?
Нет, я так не считаю, мы всегда были чужие для них, они всегда относились к нам к людям.
Я имею так называемые европейцы как второго сорта, и мы все время будем для них уезжать, но вот маленький пример, например,
родительная Илина, скажем, на Ивановскую площадь, да, и там висит такая надпись, что Наполеон, когда отступал, он заминировал кремль, да, и после чистой случайности не было взорван.
И представьте, что когда российские войска вступили в Париж, представьте, что бы мы уничтожили верстан.
Вы не можете этого представить. А это было, причем Наполеон был не самый такой последний деток.
Это очень важная история.
Очень важно, потому что, понимаете, для Европы всегда был свойственно определенный национализм.
Квинт-эссенция его была Гитлер. Именно потому, что он возвел в этого абсолюта. Именно поэтому с ним не договорились англичане.
Потому что они не могли, как это так. Немцы будут впереди, нету. Именно поэтому погибла британская империя. Чемберлен пытался спасти британскую империю.
и мог бы спасти, да, да, они просто стали вынуждены с нами союзниками, да, вынуждены опять таки, а
мы неправильно смотрим на это веще, у нас постоянно есть какая-то тяга, да, ну есть определенное
настроение, вот мы с Европой нам надо, нам почему-то очень важно, что скажет Европа, а нам не должно
быть это важно никак от слова, то есть это не значит, что мы должны враждовать, это не значит,
Да, договорились, мы тоже играем, работаем, а я не ищусь.
Как, то как?
Это ваша, это ваша мнение, это ваша мнение.
Я вот из Владивостока, ну какой Владивосток в Европу, простите.
Можно я договорю, в августа 1912 года мы вступили в ВТО, я помню, как, как, какие...
Потому что, потому что было очень важно договориться, потому что нужно было войти в мировое сообщество,
Потому что инвесционный климат, и потому что наплевать, что мы за торговлю сейчас объясню.
Я сейчас объясню, потому что ничего, что у нас погибнут некоторые отрасли, вот главные торговли, да, а собственное развитие наплевать.
И очень здорово, но это понятно, что вы не понимаете, и очень здорово, что буквально через пару лет весь этот вопрос в этого был снят.
Будущее рассудило, что это трупиковый путь.
Объясняю нам не должно быть важно, что скажет Европа.
Мы не должны судить.
Да, мы не руководствовались тем, что нам сказала Европа.
Это главная форма.
Вот и всё.
Деньги войны.
Здесь определенное сосудство славания.
А вы здесь основаете.
Господа, господа.
Пожалуйста, успокойтесь.
Секунду.
Я просто...
Удивляет.
Страшным образом.
Что человек, одетый в одежду,
которая, так сказать, это была
придумана в Европе.
А вот это отлично!
А вот когда американцы выставали с китайцами, они, по-вашему, должны были с грязным садом ходить, потому что помогу изобрели китайцы.
Были комплексованы чудать.
И играю в мои дружки.
Сузим! Сузим!
Я бы хотел про Францию.
Я бы хотел про Францию.
Я хочу сказать, что, то что касается Ведрен, то он был министром на странных дел.
как раз в тот период, когда проводилась политика, направлена на интеграцию России в европейское сообщество.
К сожалению, это политика по разным причинам, в том числе это считающее, что из американской позиции потерпел...
А крыминам нас тоже надо оттужить.
Нет, именно, в начале 2000-х потерпела мне удачу.
И вот с этого момента, скажем, 4-5 года, начинается, скажем, усиление противостояния между европейским сообществом и Россией.
И давайте повода.
И это противостояние, конечно, губитина для обеих сторон.
Потому что... Но я хочу сказать, что позиция Ведрена
она абсолютно правильно в стратегическом отношении.
Потому что сближение Европейского Союза и России оно неизбежно.
И, конечно же, путь к этому сближению идет...
Но немножко не практично.
Может, Жень, я буквально дополню и...
Пока я мысль пересла в голову, что...
Секунду, что господин Галкин себя Максом Вебером, знаете?
Возомнился. Протестантская индика Духовая каталист сейчас нам расскажет, что нас немцы, извините, на горшок научили ходить и так далее.
То есть, ну это вот продежду из той же самой оперы.
Я просто вот почему, почему у Франции особый подход относительно Германии?
Потому что Германия несет ответственно за Восточную Европу. Это старая концепция «миталь о Европе».
И она должна учитывать позицию Балтии по отношению к Украине и России, позицию Польши.
Франция далекомата, поэтому, конечно, Франция как бы смотрит на Россию, помимо вот этих восточно-европейских государств, и даже где-то помимо Украины.
Германия этого не может, она не может этого не смотреть, поэтому позиция Германии и Франции всегда будет отличаться, и по отношению к России, по отношению к Украине особенно.
А все это началось действительно, почему вот сегодня такие отношения, самые худшие, даже худшие, чем были с Советским Союзом?
Потому что все-таки ситуация с Крымом, ситуация с Донбассом.
не тоньяк, было нормальное отношение
а подождите, не тоньяк у него в Европе
этот конфликт считается европейским
этот конфликт считается европейским
не тоньяк у него европейская страна, а Израиль
а Россия
поэтому...
мы в Европе
пожалуйста
секунду
Борис Борис, хотели сказать
я призываю все как-то успокоится
более адекватно реагировать там на замещание коллег
я сейчас тоже начну как господин Галкин
вы в одежде, посмотрите в ней
европейский
А чки-то у вас юратийские.
А чё вы мне написали?
Кстати, в Грессе заказывал накрытие.
Но трусы российские.
Наши.
Убедил.
Фашин и Бореха Лазуева.
Под Московью.
Борис Борисович, можете соврать?
Потому что у него выборы.
Я о том же покалываю.
Ладно, если говорить серьезно.
Если говорить серьезно, понимаете, мы живем на одном континенте тысячу лет, с французами, с будущими немцами и так далее.
За это время много что происходило. Через несколько лет исполняется внимание тысячу лет с того момента, как дочь, заметьте, князя Киевского, Ярослава Мудрова, Анна, стала королевой Франции на секунду.
Она, кстати, специально говорила, ребята, ну не перебивайте, пожалуйста.
Она, кстати, жаловалась отцу, папе писала, ну не фейсбуки, тогда не было, а почты.
Она писала папе, что Анну даже не можем поделиться провинцами, Борис Борис.
Ансусы грязные в баню не ходят и кошмар, это к вопросу, кто посадил.
Абсолютно точно.
Горшок, теперь дальше.
Конечно, за это время много еще было.
И мы, вот наша историческая память, она, как у любого народа, избирательна.
Любой народ помнит большие победы, если спросить любого советского школьника.
А что с Францией? Наполеон, мы его разбили, да, он взял в Москву, мы разбили.
На самом деле, вот за эту тысячу лет, дорогие друзья, было два случая,
когда мы воевали с Францией.
Один случай это Наполеоновские войны и второй Крымская война.
Напомню, что и в Первую мировую войну, и во Вторую мировую войну,
войну, мы были союзниками, мы были союзниками. Да помолчите, мы уже мать ваша. Сейчас проверим
трусы у тебя какие, поверимще. Поэтому я хочу сказать следующее. С Франции особое отношение по большому
количеству причин, кроме того, что весь 20 век мы союзники и в советские времена были особое
отношение. Жорж Пампеду с Брежневым засот целовался, я это помню хорошо, с фотографией прям целуются. Вот
Вот так.
Вот.
Которолистично показали.
Во Францию.
Во Францию.
Традиционно.
Огромная эмиграция.
Вообщество эмиграции, между прочим, из Российской
Империи во время.
Уехало куда?
Во Францию.
Да.
Где творили наши юрии?
Давайте не так глубоко.
Мы помним прекрасно, как...
Мы любим французов.
Мы любим французов.
Безусловно.
Но мы гордимся, что мы русские.
Очень миролюбливые народы.
Русские остались русские.
А кем нам стали?
Как Франция.
Франция.
последнические функции между нами и Грузией, да? Теперь, мне кажется, Макрон собирается
тоже самое сделать с Украиной. Это хороший посредник, это плохой посредник. Сможет ли он
в конце концов в рамках норманского формата? Молчит же, молчит Макрон. Да, мы ничего не слышим.
Ни от Меркель, ни от Макрона. По норманскому формату ничего, кроме того, что мы привержены
Минским соглашениям. Давайте послушаем, где Путина будет
принимать Макрон, это тоже символично, и дальше поговорим
про нормальный формат.
В понедельник 19 августа Владимир Путин посетит
президентскую резиденцию с рабочим визитом.
Способ разогреть отношения между двумя странами за
несколько дней до сомнятой G7 в Биаридсе. Макрон будет
не первым обитателем Елисейского дворца, который решил
использовать это место для двухсторонних встреч в
В 25 августа 1985 года Франсуа Миттеран пригласил
на встречу своего немецкого коллега, поскольку холодная
война еще продолжалась, Гельмон Тколь отправился
на Юго-Восток Франции с целью обозначить подтепление
во франко-немецких отношениях.
По итогам встречи была установлена телефонная линия
между Парижем и Бонном.
Прошлогодняя встреча с Терезой мы, вне политического
календаря, похоже удовлетворила команду Елисейского дворца,
так что на этот раз не придется ждать еще 20 лет, чтобы
повторить опыт.
Интересно.
На самом деле, смотрите, было три центра в Европе, в
Великобритании, Британская империя, Франция и Германия.
Париж всегда боялся русско-французского, четвертый,
я, дайте договорить, Париж всегда боялся немецко-российского
сближения.
Берлин всегда боялся другого сближения, Великобритания
боялась любого сближения, поэтому всегда британка
И сейчас то, что происходит, сейчас Макрон, который пытается перелетить
лидерство в Европейском Союзе, он приглашает к себе Путина,
дабы укрепиться в этой роли, дабы обсудить все сближения между
Россией и Европейским Союзом с Путиным. И потому он молчит,
Дабынин по-украински говорит, не наврочит. Не высказать, не высказать
какие-то ожидания, которые не сбудутся.
А вот когда они встретятся, вот тогда они переговорят
по всему, как говорится сейчас, комплексу проблем.
И для Украины здесь важно, чтобы она не стала разменной
монетой.
И, возможно, Макрон просит у Путина в том числе и помощи
в противостоянии с американским давлением.
Это еще украинцы.
Есть украинцы, которые не позволят, чтобы их превратили
в монеты.
Вот очень интересно, есть выборы, например, украинцы.
Переоценка украинцев, вот я уже сам являюсь украинцем, но к сожалению нас не спросит.
Я же не против, я просто подчеркиваю, что украина это...
В общем, правка Росев, правка Росев в том, что что-то действительно зашелелилось, возможно, надеемся, да, потому что встреча не тоньяка.
В Зеленском встрече против нас с Макроном понятно, что на большинстве этих встреч будет идти речь
о российско-украинском урегулировании, окончании гражданской войны.
На Донбассе мы скоро вернемся, поговорим тут, публиковали приятный или неприятный закон
о том, что курильщиков будут на работе штрафовать.
Министерство здравоохранения звучит уже угрожающе, рекомендовал их штрафовать курящих сотрудников
и лишать их части заработной платы. Вот так вот.
положение содержится в новом документе под названием
укрепления общественного здоровья в качестве аргумента.
Специалисты ведомства приводят данные о том, что 37% курильщиков
выходят на перекур каждый час и подсчитаны так же,
что если в компании работают, например, 15 активных курильщиков,
то финансовые потери составляют более 200 тысяч рублей
в месяц.
Все эти меры имеют рекомендательный характер, никто не заставляет,
никакого не будет, там, запретительного акта и чего-то еще.
Тем не менее, напомню, что еще месяц назад Госдума
рассматривал вопрос о возвращении курилок в аэропорты.
С чем отменили свежо-хорошо в аэропортах стало все равно.
Помимо прочего, в документе от Минздрава предлагают
взять подконтроль и любителей алкоголя.
Давайте слушаем.
Курильщики, как право, болеют чаще, чем не курящие.
Помимо запретительных мер, которые цельсообразнее
проводить путем создания равноценные альтернативы,
работодатели могут включить в свои программы укрепления
здоровья на рабочем месте предложение услуг по отказу
от курения на предприятии или предоставлении времени
на прием к врачу для обсуждения вопроса о том, как бросить
курить.
Употребление алкоголя на рабочем месте может привести
к различным медико-социальным и экономическим последствиям
для работников и организациям.
Как объясняется в программе, определятие кинения работников
предлагается с помощью алкотестера.
проверки могут быть как плановыми, так и без убедомления.
Авторы идеи считают, что такая мера позволит снизить
количество несчастных случаев на производстве.
Среди других мер, предлагаемых мензуравом в программе
упомянуты консультативная помощь по вопросам, связанным
с риском погубного употребления алкоголя, а также организация
безалкогольных корпоративов.
Основная идея – показать людям, что алкоголь – это
не обязательная часть праздника, что можно веселиться и без
употребления алкогольных напитков, говорится в программе.
При этом формат вечерина к работодателям предлагается обсудить заранее,
чтобы корпоратив не был запятан разговорами о том, почему отсутствует выпивка.
Борис Борисович, что ты решил, наверное, по...
Так, Борис Борисович, я вам объясню, что нас накажут. Нас, а не вас.
Потому что сигареты нельзя показывать по телевидению.
А я не курю, я жую.
Специальное предупреждение.
Нужно специальное предупреждение.
И мы должны половину вашего лица вот так замазать.
Вот тогда вы можете курить.
Но можно, я сказал, я короткий, как человек, который 40 лет уже себя оторвляет куриния.
Это враги народа придумали запрет на курение в аэропортах без курилок вообще, да?
Это враги народа, потому что...
Весь мир враги народа?
Да, весь мир враги народа.
Вы жрали, курят, карпании курят.
В результате во всех аэропортах мира вот я много летаю, да, есть специальные курилки.
Это не так?
Это не так.
Как не так?
Я только что пролетел, дочь.
Далеко не во всех аэропортах.
Значит, дальше что я хочу сказать?
По поводу курения.
Вы знаете, друзья, я обращаюсь к работодателям.
Я против курения, своим детям запрещаю.
Я как, ну, начал в школе курить.
Как вы можете запретить, если вы сами курите?
Ну, что это такое?
Я еще и пью.
То есть, запрет.
Да.
Я хочу сказать следующее.
Дорогие работодатели.
Если уж человек, особенно в моей годы, курит,
сделать, как правило, уже ничего нельзя, да?
То есть, как бы он уже курит и курит.
Значит, вы государственный человек,
нет значит товарищи избиратели посмотрите надо не курильщиков рублем наказывать мы сами
себе наказывать никто не накажет это рекомендация рекомендации вообще уже платите платите премии
тем кто не курит вот это я поддерживаю пусть молодежь которая поступает на работу деньги же
я не буду деньги так она сорых курильщиков рублем бить поздно уже поздно пусть поздно а если
Отравляйте жизнь для окружающих.
Я никому не отправляю.
Пассивное курение.
Я, наверное, сейчас подъезде не могу покурить, на улице.
Правильно.
Ну как, если пахнет в квартире, как вы можете курить подъезде?
А в квартире я не могу курить, чем я, дети.
Так, выйдите на улицу, зайдите и в лес, и курите сколько угодно.
Да вам и режу.
Пока!
Пока!
Белка и лезает, не вызовет полицию.
Так, давайте свяжемся с Геннадий Григорьевич Манищенко.
В государственной доме находится первозаместитель
комитета Государственной Думы по образованию науки. Геннай Григорьевич,
понимаем, что мер рекомендательный, но что-то вот подсказывает, что будут
закручивать гайки в отношении курильщиков и колебителей алкоголя.
Евгения, ну во-первых, я бы хотел сделать вам замечание, что все-таки то, что делает
Минздрав, он делает в рамках той политической задачи, которая поставлена на
этот политический цикл народосбережения. Я хотел бы напомнить о 204-м указе, в котором
утверждено 12 национальных проектов, в том числе и проект здравоохранения. Так вот, в рамках
этого проекта создан вот тот рекомендательный документ, который вырвав из контекста упомянули.
А теперь о самом документе. Этот документ построен на Рамочной конвенции по борьбе с
с Табаком, которую выработала Всемирная организация
здравоохранения, рекомендовала всем членам ООН и все члены
ООН ратифицировали эту конвенцию.
Так вот, все, что там предложено, это разумные, проверенные
международным опытом меры.
Что касается оценки Табака, то Табак у нас забирает
каждый год 400 тысяч недожителей в 10-летнем исчислении,
То есть люди на 10 лет ранее 400 тысяч человек на 10 лет раньше умирают, это вот из числа курильщиков.
И то, что вам там Борис Борисович рассказывает в страхе, ну его нельзя во внимание принимать, он заинтересованное лицо и он болит, у него наркомания, потому что зависимость от табака это одно и один из видов наркоманиза.
Из пациентов обычно разговаривают со всем по другому.
Вы, пожалуйста, принимаете во внимание всех граждан нашей необъятной родины, даже вот с наркоманией, как вы сказали.
Наши необъятные родины 40 тысяч курильщиков. Это огромная цифра.
И я бы просто Борис Борисовича причислим к наймитам четырех транснациональных табачных компаний,
который его обеспечивает не качественным табаком, а он за это, а он за это им создает вот такую
неприглядную и не солидную для такого политического деятеля, как он, рекламу. Поэтому Минздрав делает
правильно, Минздрав нужно поддерживать или обвинить только в одном, что они борются только за
здоровье курильщиков, но они ничего пока не предложили, что же делать, чтобы не вовлекать в
в курении нашу молодежь.
Праведливо.
Праведливо.
А в этом плане очень много...
Геннадий Игоревич, спасибо вам огромное.
Спасибо, что вышли с нами на прямую связь, и нам все
объяснили.
Ну, понятно.
Если это рекомендация, окей.
Нет.
Это еще более непонятно именно потому, что это рекомендация.
Слушайте, ну вот Геннадий Игоревич попытался подавить
авторитетом врача и депутата.
Конечно, сложно подавать на него искевсуд, у него
иммунитет.
Но тем не менее, на месте Борис Борисович я бы, так
сказать, не удержался.
Да?
А почему?
Диагноза публично обвинения политикой и гражданина в наркоманиях.
Ну вот это вот все, в том числе и вот эти вот положения.
Но он же сам сказал, что он курильщик.
Нет, это его позиция, я просто как адвокат.
Пожалуйста.
Так вот еще раз говорю.
Вот то, что написано в рекомендациях, это вещи, которые совершенно не заведены.
Давайте не про здоровье, давайте не про здоровье.
Вот посчитали.
Посчитали. Значит, 15 куриличеков, 200 тысяч ущерб.
Почему работодатель должен зарплатить?
Ущерб еще больше, если мы посчитаем.
Если мы возьмем наш базовый закон о борьбе с куриличеками, а не с курением, да?
15, по-моему, по номеру, да?
Там, в общем-то, сделано все так, чтобы люди зимой на 30-градусный мороз выходили
покурить как раз на улочке.
Вот это вот приносит гораздо больше ущерб, чем оборудование, нормали,
Я вам скажу другое вещь, а вы знаете, сколько людей бросили курить из-за того, что очень много людей бросили курить из-за того, что они хотят выходить на улочку 30-градостной морозы?
Одна в разу про брошек курить, чтобы было понятно.
Сокращение числа куречиков России происходит не из-за того, что люди бросают курить, а из-за того, что они переходят на другие смеси для курения.
Это первое, а второе. У нас идёт контрабанды и контрфакты.
И вот те проценты, которые якобы бросили курить, они так и остались курищиками.
Смотри, либо в черном рынке.
Посмотрите вокруг.
Стыд вполне себе соответствует вокруг очень много не курящих людей.
Раньше такого не было.
Раньше, да.
Знаете, лицемерят как бы обе стороны.
То есть вот это я говорю, как человек курящий.
Вот Борис Борисович сказал, что да, я против, курение плохо.
Но если я не хотел бы, чтобы дети курили,
но дети будут смотреть на нас и сказать...
к сожалению иногда подражать и это и это как бы плохо я человек сам курящий поэтому я как бы
согласен что есть моей стороны до лицемерия и с другой стороны лицемерия когда значит она
с пошли крестовым походом ну что же вы сказали бы скажите а запретите курение почему вы берете вы
же скажите с каждой нашей пачки мы отдаем 10 сигарет на акции со которыми в том числе на здравоохранение
мы не просим себе каких-то приференциями просим отдельные уголки да может быть продавайте лицензии
На этом тоже можно зарабатывать, пока постепенно будет идти тренд на понижение.
Что же касается там всемирной организации, да, вот эти, во-первых, подсчеты,
ну что он на голубом глазу говорит, 400 тысяч в год, вы как считаете, нету такого диагноза,
умер от табака курения, да? Он хочет сказать, что 4 миллиона, что ли, умерло за 10 лет,
Это ерунда полная, да?
И вот такими вот циклами наскак, по саму первую,
все здесь запрещают, перекурить.
Но почему бы не запретить чаепития,
когда люди бегают в туалет и ищут на грузку,
на санузлы, нет?
Ну, если с точки зрения...
Я, может, и пить работа.
Отработает, великая.
Очень-очень коротко, да.
Подождите, вот здесь есть экономическая сторона,
сторона здоровья, вот вы какую на себя возьмите?
Я хочу со стороны социальных прав, курящих граждан.
что курящий граждан является, я говорю, как Борис Борисов, в своей школе.
Не курят вообще, из экспертов?
Это...
Кошмар!
Какой кошмар-то!
Что необходимо признать, что курящий человек тоже обладает
какими-то правами.
И надо забудиться о том, чтобы он имел возможность
и это сказать, и в аэропорту где-то еще...
Ну, как и создать условия для того, чтобы можно...
Это во-первых.
Во-вторых...
Обытки.
Я совершенно в этом не уверен. Это механический подсчет.
Это механический подсчет.
Люди забывают о том, что в курилках люди тоже продолжают разговаривать о работе.
Да, кстати.
Да, только о работе, конечно.
Не только о работе, но они и на работе вместе не только работа занимаются.
Что курение, между прочим, потому это зависит, что оно аксивизирует на какое-то время деятельность.
Мы опустили очень важную историю по поводу алкоголя, чтобы проверять на алкоголь сатурника.
Это правильно.
Это правильно.
Очень многие делают.
Очень многие страны делают.
Это может быть совсем иностранно.
Вот что касается алкоголя на работе, это абсолютно
правильно.
Абсолютно правильно.
Свободное время, каждый где-то, пожалуйста, на рабочем
месте это недопустимо, в любом случае.
Дело даже не в качестве работы, понимаете, а, ну, это
просто опасно.
Это просто опасно.
Почему не может это решиться?
Работодатель.
Я что, специальные запретают?
Так это езжение.
Нет, нет, нет.
Это рекомендация работодателя, вот и всё.
в бандат, в общем, часто превращается в инструкцию по выполнению.
Но закона не выполнена.
Но касается курения.
Знаете, курить плохо, но у крючков тоже есть салон.
Без дно.
Давайте без дно.
Курить плохо.
Отфоротительно вообще, ужасно.
60 минут вла программы.
Теперь смотрите весь.
Всего доброго.
Спасибо.
Спасибо большое.
Борис Борис Борис.
