ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте, программ 60 минут в прямом эфире.
Зеленский вопреки и воли народа открыл рынок украинской земли.
Продажу объявили, процитируем фактором безопасности
в условиях российской агрессии, то есть продавать земли,
агрессор глупстей.
Мол, если сдадим всю землю в американский ламбард,
то Америка наверняка спасет Украину от Путина.
В общем, абсолютное отсутствие логики.
Зачем тогда Зеленскому спрашивается его армия,
которая, как говорил Порошенко, чуть ли не вторая в Европе?
Те, кто не согласен Зеленским, принесли под стеной рады
мертвую свинью в зеленом гробу.
Но этот диковатый, прямо скажем же,
слуги народа проигнорировали.
МВФ в США долго, методично, требовали открыть украинский
рынок земли еще раз времен Януковича и еще раньше
добились своего только сейчас.
Смотрите на эту детскую радость премьера Ганчерука.
Прошу поддерживать и проголосовать.
И мы поздравляем, наверное, можно теперь официально
сказать, но Украине не останется фактически ничего.
Голосование при этом далось очень непросто, против
были все, кроме, собственно, слуги народа.
С трибуна их называли слогами дьявола, но дело даже
не в этом.
Смотрите, как мотивировали отдать свой голос за продажу
земли.
Это битва за Сталинград.
Такое сообщение опубликовали в депутатском чате правящей
партии.
То есть дело продажи земли – важная штука.
Завтра на Украину как раз приедут представители
МВФ.
У слуги народа при этом даже не йогнуло, что в Сталинграде
погибали, защищая свою землю, они продавали ее иностранцам.
Ну, слово чат, в котором уговаривали закон, поддержать
называется ЗЕ депутат.
Примерно так же во фракции зовут самого Зеленского
на кадрах из Рада видно, как Арахамия подошел к разумкову
с телефоном, на котором видно, что на проводе некий
Зе Вова.
То есть, видимо, звонил президент Зе Ленский, но настоящим
гвоздем программы сегодня стал депутат Патураев, тот
самый, который раньше призывал сажать на кол, ополченцев
Донбасса и расставлять эти колея вдоль украинских
дорог.
Сегодня с ним случился припадок, в прямом смысле
слово.
Я предлагаю просто увидеть там про Евреев, про Сталина,
про Ленина, ну и та самая свинья в зеленом гробу.
Я буду голосовать за законопроект, который
подаёт кабинет министр и в разум с произведением.
Сегодня, навиг, под цей ганебный звук, який, який
идея, засивших батареек, Украина остаточно поховая
коммунизм.
Мы нарешки с ведоморохонки с им маньяком Лениным и
с Людовжерем Сталинным, которые сделали все, чтобы
избавить украинский нарит, головного богатства земли.
Мы повернем украинцам землю раз и не завждаем, и я хочу,
чтобы зараз вся Краина подавилась на начатки ягоды,
яжово, бери, кровавых котим украинского народу.
Вот эти люди, вот и начатки тех, кто влаштовал голодомор,
кто вбив миллионы украинцев, позбавившие их земли.
Вот они, вот они, миллионы России, яка влаштовала
тут голодомор и вбила, хотела вбить всех украинцев.
Вот они, снова, намагаются позбавить украинцам земли.
Но нет, сегодня мы с ним покинчиво раз и не завждаем,
сегодня мы повернем народу землю.
Сегодня есть такие давние захистники Куринского села
и справжни патриоты Украины, которые выступают
против нас в соседней заре.
Это громадина Израилью Рыбинович,
это люди, которые разбираются даже в газовых схемах
Бойко, Тимошенко.
И вот этот ишак, который сейчас выступал,
у меня только одно гражданство, подонок, гражданство Украины,
а ты ишак, продающая землю, подонки, продающие землю Украины,
подонки, спасибо.
Воры, воры, брехуны, когда же вы уже нажеретесь?
Я же, я же богател, богател с вас знаю, богател у тех,
еще скучменных часов, вы что, знущаетесь?
Можете, зараз, про вас, начать тут, расповедать.
Такие, требуем заклыть на себе рябушапку и синтека,
чтобы вас тут прямо принимали.
Господи, спасибо, Украину.
Вообще хочется сказать, не верю, выступление не талантливое,
но давайте по сути, причем здесь Сталин, причем здесь Ленин
и почему даже здесь Путин и его агрессии?
Они градус повлекают.
Да, потому что подонки, подонки, которые захотели власть Украину,
они просто тупо заврались.
Врал Зеленский, после Зеленского, врал Богдан,
после Богдана врал Ганчарукой,
в конце концов попался вот этот вот подонок,
просто пил, он извратил абсолютно все факты,
ну вот как по ОРО, знаете, война это мир,
продажа земли, это оказывается,
и продажа, по сути, украинцев в рабство,
это оказывается большое добро для украинцев,
убийство украинцев, которое они, по сути,
развязывают на новом уровне, это оказывается добро,
создание большой, сильной, могущественной Украины,
украинской, советской, социалистической республики,
в чем отметились из Сталин и Ленин,
это оказывается плохо.
Я всегда к этим не ходяем, обращаюсь, спрашиваю,
вот может быть здесь есть не ходяем, сейчас посмотрим,
проверим на самом деле, как они будут.
Но очень часто стоят трибуны, звучат какие-то странные слова,
хотя вчера меня один человек оттуда стоят трибуны,
удивил, когда, по сути, выступил против этого,
здесь стоят трибуны обычно защищают,
обычно защищают не ходяев, которые там говорят,
так вот, я их всегда спрашиваю, ребята.
Вы, Дубинского, имеете в виду, у которого 27 квартир обнаружилось тут же,
и 17 или сколько там мазиратьте?
Вы знаете, у них может обнаружиться все, что угодно,
они сейчас будут говорить все, что угодно,
вот они кинули обвинение в адрес Робяновича,
у Робяновича есть там какое-то гражданство,
и теперь, как в войне к Доте, Робяновича уже доказывает,
что ложечки воровал не он, но осада в какой-то момент останется.
Главное, что осталось 229 голосов слух народа,
там говорят нефракционных, там эти Стефанчук и...
Стефанчук и Разумков, они же как нефракционные идут,
и 13 подонков, или 11 подонков среднефракционных.
Вы забывали из кармана достать горстюкраинское земле
и торжественно поцеловать.
Ее уже ел, блешко.
Ее уже ел, блешко, но суд не в этом.
Народ взгоняют с родной земли, народу сказали,
«Народ, ты никто, ты вот за нас проголосовал,
мы тебя обманули, мы тебя гоним нафиг,
и ты теперь нам не нужен».
Почему это не владеющего землей
не может быть право свободного?
Какое право? Мы проходили это,
мы проходили это с правительственной приватизацией.
Нам точно так же рассказывали.
Станите со стыком предприятия,
предприятия обворовали,
украли земля в Украине на секундочку.
Согласно 13 статте Конституции
находится в коллективной собственности всего народа.
Народ свободно.
Может распаряжаться этой землёй,
государство должно обеспечить народу
возможность пользоваться этой землей,
но продавать землю,
«Может, продавать хлеб,
можно продавать дом, Investment».
Всё, что ты построил
своими руками, создал сам.
Кто создал землю?
Отпускай тот, он что продаёт.
Человек с землю не создавал,
человек, гостя этой земли,
я гостя этой земли, вы гостя этой земли.
Мы пришли на эту землю,
Если мы с нее уйдем, останутся другие поколения, а не должны иметь возглас от этой земли.
Паша, а ты, ты, подонок, который говорит, ты, подонок, отрабатывающий интерес,
негодяя в торгующих украинской землей, продающих мою родину, а ты, подонок, подонок!
О, вы, пожалуйста, как Лешков, поздравляем вас.
Это не так. Если бы сразу сказал Патураев, что день делала в деньгах, было бы легче.
Если вы не станете продавать землю, то придет Ежов и Берия и порядок наведут.
Понимаешь, им же надо добиться результатов голосования.
Приконда, секунду.
Дайте девушке сказать.
Но можно по поводу предсекретарства, что это Мендель.
Она вчера отметилась, еще сказала, что нужно продавать землю на страну,
потому что они лучше хозяйничают на украинской земле.
У меня сразу вопрос. Мендель, слушай, ты самая лучшая женщина на земле?
Или нет? Или не есть женщины, которые удовлетворяют твоему мужу луку?
Давайте оставим такую женщину.
Ну, мать свою продайте, подонки.
Давайте вернемся от женщин к градусу.
Зачем они упоминают вот этот набор фамилии?
И упоминают их, кстати, бесконечно не первый раз.
Они таким образом повышают градус и собирают голоса.
Потому что голоса-то брались трудно.
Мы же видим, что даже в Слуге народа шел раздрай по поводу закона о земле.
У кого-то электрад это поддерживает, у кого-то не поддерживает.
Они старщики, у которых живут на земле,
хотят продавать свои пои, приватизировать они за это.
Есть те, которые с городовым вообще ничего не понятно.
Поэтому вот тогда пошла концепция.
Конечно, мы-то не отвалилась, я сказала концепция.
Голосуй, а то проиграешь.
Голосуй, а то ты за агрессора.
Голосуй, а то ты за Сталина.
Голосуй, а то ты за Ленин.
И они добили своего результата.
О чем я говорю? Стратегия правильно.
Они ее будут продолжать дальше.
Они себя не либерторианцами, а нею социалистами.
То есть, нею социалисты они, наверное, как-то вообще должны быть абсолютно против Ленина и Сталина.
И добили своего результата.
Что будет дальше?
Почему так раз, собственно, Гончарук?
Потому что теперь у него будет природство ВВП.
Это однозначно.
Приняли в первом чтении.
И надеюсь, что ко второму чтению они все-таки туда-в-таки предохранители
против массовой скупки земли иностранства.
В принципе, сейчас уже есть.
Возможно, никому купить больше 35% земли.
На территориальной общины, и так далее, и так далее.
Но в связи с тем, что ты правильно сказала, оно обходится.
Я надеюсь, что они все-таки юридически пропишут детали.
Конечно, земля должна стать товаром.
Потому что иначе этих несчастных владельцев поевры и дырят.
Просто переписывают кодастровые деньги, не платят им ни копейки.
И этот пай переходит от одного владельца к другому.
Земля получит свою реальную цену, люди заработают деньги,
и она не будет простаивать, она будет работать. Это очень важно.
То есть под видом российской агрессии вы продаете за бесценок
украинскую землю и спокойно к этому отношению.
Хочите нам, пожалуйста, методичку,
которую сегодня официально раздавали в Верховной Раде.
Все 15 пунктов, если можно.
Там есть скриншот, он опубликован абсолютно везде доступен.
Но я бы хотела отдельное внимание обратить на пункт 14.
По-украински написано для наших зрителей.
Давайте прочитаем и переведем. Смотрим.
Партнеры помогают нам, поддерживают нас.
Но защищать Украину они начнут только тогда,
когда здесь будут их капитал и их активы.
Свободный рынок земли для Украины,
путь экономического роста и безоговорочный фактор безопасности
в условиях агрессии Российской Федерации.
Тоже самое повышение граждане.
Можно было оставить его одного.
Если мы говорим о земле сельхоз назначения,
о которой здесь и говорится,
то в большинстве стран мира ее запрещено продавать нерезидентом.
Чем особенность?
Отличная страна Австралия.
Живо семь, назовите страну.
Напомните, сколько в Канаде пахопных земель.
В Австралии, может быть, кому-то Китая можно продать.
Даже соседей в Польше нельзя.
Проблема заключается в следующем.
Если вы, как и обещал меня в Простепь Зеленске,
собираетесь открыть ремня на земле,
просто ограничены нерезидентов и насранных инвесторов.
Вы же считаете, что вас экономика отличная.
Ваши предприниматели могут поднять эту землю.
Они на этой земле всю жизнь работают.
Ответьте, продавайте.
Но что делает Зеленский?
Зеленский повторяет позицию МВФ.
МВФ требовало продать земли именно нерезидентом.
И когда обсуждался этот вопрос,
он говорил, что нерезидентов не будет.
Что сейчас происходит?
Сейчас продается земля.
Это официальная позиция первого чтения нерезидентом.
Дальше возникает вопрос.
Хорошо, к вам приходит нерезидент.
Даже если разбить его доли,
то вы просто так не задаете нерезидента.
Во-вторых, он будет принимать решение
о том, как обрабатывать эту землю.
Ограничение...
Не орите, если вы это внимательно.
Ну, пожалуйста, ты интеллигент.
Точняйте в фейсбуке вашем.
Проблема заключается в следующем.
Особенно когда прочитаете на часть.
Проблема заключается в следующем.
Что в результате определяет то,
что будет выращивать земля Украины,
будет нерезидент.
С точки зрения экономики выращивать в шиницу
биодизель.
Например, ту же самую кукурузу.
Рабс.
Возникает вопрос.
Как вы будете управлять своей
продовольственной составляющей,
если у вас перестанет производиться хлеб?
Нет, у вас не перестанет продаваться хлеб.
У вас перестанет производиться хлеб.
Второй важный момент. Вы следом,
чтобы так совсем весело было.
Еще порты хотите приватизировать.
Чтобы просто было проще выводить зерно.
Так можно было одновременно что тянуть так.
У нас все две приватизированные порты.
У нас приватизированные порты.
Возникает закономерный вопрос.
Если вы всю жизнь
паролей с агрессом в лице
Российской Федерации не отдавали ни 5 земли
нам, то вы что-то отдали все 5 земли
туда.
Вопрос, зачем? Второй важный момент.
Оттуда мы это.
Самая лицемерная здесь, конечно,
является то, что наши иностранные
партнеры поддерживают наш за землю.
Наши иностранные партнеры
поддерживают нас за инвестиции.
То есть, когда Российская Федерация
покупая свое время, это был
политический газ. А когда вы людям
покупаете свою свободу, это нормально.
Не одна страна,
которая вы стремитесь и в которой вы ходите
вступить на Прео-Европейский Союз,
такую позицию не поддерживает.
Так вот, в результате,
что вы предлагаете, даже в самых
махровых странах,
помолчите
и кундочку, в результате
ваших замечательных предложений,
которые не поддерживают даже в нашей
стране, это приведет к
продовольственному кризису, в ближайшее время.
И вы никак не сможете на него повлиять,
потому что попробуйте выковаривать потом
оттуда крупнейшие американские компании,
при том, что МВФ будет
обеспечивать до третьего бюджета.
Как вы это физически будете делать?
Чистая правда. По совпадению, мы уже говорили,
завтра приезжают представители МВФ,
собираются обсуждать программу,
которая предполагает
выковаривание в размере от 5 до 6
миллиардов долларов.
И тут вы, как на блюдечке,
по совпадению раз и проголосовали
немедленно.
Это 11-й
пункт этой методички,
черным по белому, тоже сказано,
что мы почему привлекательное государство
для иностранцев, потому что у нас есть
земля, они будут инвестировать,
так мы обретем новых партнеров.
Это написано, это
слуги народа зафиксировали, то есть
самое смешное, все-таки про
солдат НАТО, здесь какая логика.
Путин настолько опасен,
Путин настолько агрессивен,
что Путин на нас напал, а защитить
нас некому, поэтому
мы себя отдаем, то есть
мы отдаемся солдатам НАТО,
но это если упрощать,
солдаты НАТО приходят
и понимая, что мы
это уже США, ну, условно говоря,
берут оружие
и свою собственность, ну, то бишь
украину начинают защищать
и это тоже на полном
серьезе, вам впаривают
слуги народа вопреки того, что
75% официально
украинцев против этого
закона, я предлагаю послушать
Ларин, зовут этого депутата,
славно все описал.
В ради раздают мотиваторы,
листовки, где объясняют, почему сдача
земли иностранцам, это хорошо и правильно.
Знаете, какой самый важный аргумент
для продажи сельхоусугодий в стране, где идет
война. Если продадим нашу землю
за бесценок западным выгодоприборитателем,
то они с оружием возьмутся защищать
Украину от вражеской России.
То есть продажи земли это альтернатива НАТО.
Зачем Украине парится добиваться
членства в Альянсе, если легионеров можно
за пару месяцев заманить гектарами
плодородных черноземов? Защищать Украину
запад начнет лишь в том случае,
если у него будут свои активы и капиталы.
Прямая цитата слуг МВФ.
Они убеждают, что открытый рынок земли
это вам не просто рост экономики, это
между прочим, за слой российской
агрессии. Не ясно, только зачем
и в бюджет столько денег на армию и
оборону заложили. Какой от них толк,
если оказывается противерение Путину,
будут иностранные лади-фундисты?
Гордей.
Первое, это закон, не допустим ни в каком
варианте. Ни с продажей иностранцев,
ни с продажей, ни иностранцем.
Потому что мы все прекрасно понимаем,
что конечным минифициарам
всегда может быть нерезидент, а оформить
всегда можно на резидента Иван Ивановича.
Вопрос не в этом, поймите, если
не будет села, не будет Украины,
это антисельский закон,
я бы его даже так назвал. Я после
Дневного эфира, я созвонился
со средним фирмером.
Я говорю, расскажи, как вот оно
твоими глазами, он говорит, вопрос в чем?
У меня в аренде сейчас 500 гектаров
уже на протяжении
15 лет. Я могу
купить из них 100 гектар,
оставшиеся
400, то есть
следовательно, уже никто мне их никогда не
сдаст в аренду, потому что их можно
быстро продать. Это
логично. Гордея, давайте проще.
Пожалуйста, проще. В 15
году мы общались с фирмерами,
приходилось искать пути,
потому что в 15 уже не пускально делали фильм
про как раз продаж Земли. Вот что говорят
украинские фирмеры, и на самом деле
говорили еще в 15 году.
Я договорю, если можно просто...
Уже с полным входом идет продажа.
Они скрытые, уже они полностью работают.
В Харьковской области
по моим некоторым данным,
некоторые фирмы имеют земли, примерно
сколько вся их страна
площадь вообще не имеет.
Вот так. И вся расскажет,
что они провесли инвестиции.
Какие инвестиции? Где? Покажите мне их.
В прокуратуре,
администрациях, коррупция 100%
и больше. То как можно продавать
Землю? Скажите,
нужны ли этим фирмам эти люди,
которые работают в селе? Само
силу или инфраструктура? Не нужно.
Потому что они приехали, купили, посадили,
собрали, деньги во фшоры
увели и уехали.
Мы мешаем латифундистам,
нас пытаются уничтожить.
Уже есть горький опыт
скупать Землю и создавать
латифундии по 150 тысяч гектаров
Земли. Латифундия держит Землю.
3-4 человека
из села работающих, остальные
влачат нищенское состояние.
Вот вам мнение фермеров.
Поймите, то, что я не хочу обсуждать
какой-то теневой сегмент экономики,
о котором мужчины эти говорили.
Это все тоже правда. Но
вопрос в том, что когда это станет легально,
Земля будет скуплена за копейки
даже не запредложенную в законе
стоимость. В договоре
мы напишем, что Земля-гектар стоит
3 тысячи долларов, по факту
она будет скупаться за 200-500
долларов за гектар.
Я объясню, что такое
купить Землю? Это
купить поле, а не конкретный
по 8 гектар. Отдельно
8 гектар здесь, там, здесь, они
не будут продаваться. Будет
продаваться целиком поле, скажем, в 50 гектар.
Ну так называемый лод.
Поэтому, если я хочу продать
вот, например, она, собственно, не хочет,
он хочет. Как же ж нас тогда будет,
можно будет всех скупить? Значит, начнутся
внутреннее противостояние уже на
уровне обнищалого села
Украины. Сейчас
этот закон применим. В каком
варианте? Я вот просто скажу, когда
развитый агропромышленный комплекс,
когда высокий уровень доходов,
когда, когда можно
говорить с людьми не с позиции
силы, богатства,
как с нищим селеныном, а
когда он заможен. И вот тогда с ним можно
торговаться. А когда человек ждет,
чтобы продать этот свой земельный
пай за, пусть даже за 3
тысячи долларов, он не будет
конкурентоспособен. Этот
закон, я просто вижу,
он уничтожит Украинское село.
За годы независимости Украины
полностью с карты Украина
исчезла 424 села.
Это данные поза прошлого года,
наверное, к сегодняшнему дню
увеличились. Какая
продажа может быть земли
в стране, где село живет в нищете?
Теперь, вариант B,
они говорят про приростой экономики
в 2 миллиарда долларов.
Они очень вам доходчиво объясняют
зачем продавать, если
нищенское село денег нет,
то есть людям бросают эту
кость, люди в благодарность
одноразово, раз
продают все, что
у них есть, и живут
каким-то образом,
протягивают какое-то время.
И это еще
вызывает негодавание.
Покажите нам кадры, которые
сегодня пришли
от стен национального
странка украинского, там, где завтра
должны заседать
МВФ, те самые представители, там
сегодня были и палатки. Полиция
несмотря на знаменитую украинскую
демократию, очень жестко всех разогнала
лишь бы только представители МВФ.
Ничего такого не увидели.
Давайте глянем.
А что это у вас произошло?
Демократия сломалась, наверное.
Несите новую.
Пожалуйста.
Гордей, я поправлю
не сельское хозяйство
Украины или село потеряет
Украину, которую
мы помним с
2014-15-х годов.
Объясню почему.
Объясню, как мне кажется, почему.
Во-первых, преступление
это закон отдельно, но особо
такое закон нельзя принимать
в бедной стране.
Где у людей нет денег, и когда можно
скупить, просто легко за 12 копеек.
Но это так. Это заметки на полях.
Это все ерунда.
Вы знаете,
я не знаю, если в истории у нас
может, кто-то вспомнит,
когда до такой степени оптомы в розницу
выставляется
на продажу государства.
Я вам напомню.
90-е годы.
Это фантастика.
Но я благодарен.
Давайте так. А земле
сегодня весь день идут просто битвы
на всех телеканалах, на всех программах.
Я очень уважаю
украинский народ.
Во-первых, не руководство
украины, а народ.
Но честно говоря, я все-таки россияне.
И поэтому я на это смотрю по-другому.
Я хочу поблагодарить отдельно наших
западных партнеров,
которые достаточно долгое время
за несколько десятилетий
замечательно показывают,
как нельзя проводить внешнюю политику.
Это Ливия, Афганистан,
Ирак,
Грузия,
вот сейчас Украина.
Почему? Потому что они даже не понимают,
что они впрягли народ
украинский.
Я как россианин понимаю,
что тот бордак, который сейчас начнется,
уже начнется и начнется дальше
на Украине, нам выгодит.
Он нам выгодит.
Да, объясню чем.
Потому что, видите, как, обратите внимание.
Вы знаете, что Российская Федерация
выведена за те государства,
которые можно землю продавать.
Конечно.
Мы украину не сколько.
Посмотрите, как разогнали
быстро спора полицейских
митингующих под Центробанк.
А с нациками не могут.
Да.
Понимаешь?
Да.
Будущая Украина.
Мы еще не все кадры показали.
Там простите людей
дубинками били.
А у вас демократия.
Закончу.
Закончу.
Так вот, в этой ситуации
этот закон разрушает
даже видимость единства
украинского народа
и к власти рванут.
Потому что американцы вообще не понимают
о землю, нет этих людей.
И они вот влезли
в 14-м, да?
А что делать, не понимают.
Радикалы.
Вот когда радикалы начнут брать власть
обязательно
опомнится и великий
украинский народ.
И конечно же, нам придется
и мы с радостью
поможем украинскому народу
вернуться
в нормальное русло.
А если я как россиянин
рад, что происходит
я просто скажу, почему вам
россияни выгодно, как только в украине
Вы где выгодите?
Они вообще не понимают.
Багардий.
Каким образом?
Мы соседи
даже если
придут лотифунгисты
Франции или из Италии
или из Америки
вы думаете, они за эти земли
вы сейчас серьезно думаете
а заклыбни воевали
Я об этом говорю
Главное, что это не ваша идея
это тоже важный фактор
потому что это не вы придумали
еще, опять же, возвращаясь к этому фильму
в 15-м году
была у вас агрокультура, такая программа
помните?
Американский фонд
первой задачей которого
было добиться открытого рынка
земли на Украине
работали, работали, работали
кабились, молодцы
почему всегда
надо идти на поводу американской
почему не принимать
решения самостоятельно
Россия не продает земли на страну
отвечать за себя
за себя отвечаю, как я вижу
всякую реформу, даже как можно испохабить
с этой надеюсь, такого не произойдет
ничего новой
никакой новой опции, кроме как
возможность продать свой земельный пай
наконец, она не подразумевает
ты можешь его сдавать в аренду
как сейчас, удержать запустение
как сейчас, возделывать как сейчас
или продать, дальше, пример гордея
поле 500 гектар, который
возделывает один фермер
один фермер возделывает 100-150 человек
по среднему размеру пая в Украине
уже отказались от своих земельных
паев и сдало их ему в аренду
а им эта земля уже не нужна
кто-то живет в Киеве
работа уехала в России, кто-то умер
в лучшем случае, в лучшем они
получают за гектар 100 долларов в год
в лучшем несколько мешков пшеницы
в Киеве, которая не нужна
или вообще ничего не получают
кто-то, поймите
речь идет о завершении грандиозной
20-летней аферы
как раздать формально людям землю
но потом, возделывать ее
ничего людям, кроме
несколько мешков зерна
в лучшем случае не выплачивая
и откуда этот марш протеста
ни Робимовичи, ни Яроса
и Тимошенко там
это огромные сейни
подращивали на компанию
неужели народ украинских
нет агро-Айгартия
у которых несколько сетей
ты определись, ты за красных или за белых
я говорю, ни одна развитая страна Запада
не продает землю
сейчас еще раз, никто не будет
не может дать
поймите сейчас, агро-Айгартия
я бедный человек, у меня 4 гектара
льда льда льда льда
да вы не слышите, нельзя
в бедной стране
где нынешний народ
вводить такой закон
нельзя, а так же ключевое
а жидерно трудный путь
излоги, народа
врут, они уже
приняли решение
тарать, орать
хватит, приняли решение
продавать иностранцам
а 75%
украинцев
против, а где демократия
станьте на место
агро-Алигархат
неностранная
даже если
не удастся блокировать эту реформу
и агро-Алигархи будут
скупать хорошо
иностранцы будут скупать
если бы на рынке присутствовали иностранцы
цены бы на землю выросли
иностранцы будут скупать
скупировать иностранцы
это не так
они уже давно скупили земли
вы это прекрасно знаете
если готовились к программе
те же монсанты, пресловуты
уже давно владеют землей
потому что контракты, которые
я нисколько не хочу обидеть украинский народ
но контракты, вот с этими фермерами
в том числе заключаются
с такими условиями
что приоритет при покупке земли
у орендатора
Да, у арендатора они будут фактически вынуждены их продать.
Вот и все.
Мы будем использовать туда, при Ансарту заниматься
генеграцией.
Ансарту говорите, говорите.
Давайте, в картое, в дискуссии с украинской спецификой
давайте просто глянем на еще одну дрочку, как к этому
относится.
Спорили, спорили, жарко, в Верховной Раде.
Каждый из вас смотрел фильм 300 спартанцев, руки поднимать
не надо.
Скажите, пожалуйста, когда парламентарий Аддария
приехал к Леониду, что он попросил?
Воды и земли.
Им больше ничего не нужно было от Греции.
Что ему ответил царь Леонид, он отправил его в пропасть.
Каждый из нас должен сегодня думать, голосовать ему
или нет, продавать родную семью, родную мать и детей
в рабство.
Фактически, россияне могут скупить все земли в
долю украинской российской границы, им даже войну
проводить не нужно.
Это закон, который предусматривает создание не рынка, а базара
земли, на которую украинцы могут выйти только на картонки,
как в начале девяностых выносили последнее и вынести
последнее, продать свой пай.
Я сейчас прошу всех, у кого есть мораль, совесть, честь
и любовь к Украине, не нажимать на зеленую кнопку.
Сегодня день позора для Украины, и сегодня вы увидите как
после голосования, слуги народа станут слугами
дьявола.
Давайте на рекламу прерываться, поздравляем, приняли в первом
чтении, и ключевой, этот закон еще и анстик конституционный,
то есть противоречит украинская конституция, что страшного.
А мы скоро вернемся.
Ну вот совсем неожиданно сейчас будет, в Киеве решили
наконец-таки мериться с Россией.
Украинская олигарка Игоря Коломойский, который назначил
президента Зеленского, как принято считать, сказал,
что за деньги готов простить нам с вами России всей нашей
матушке, анексию и агрессию, ну тем более суммы, которую
выставили России за дружбу с Украиной, мягко говоря,
колоссальная.
Сто миллиардов долларов, во-первых, нам жалко, во-вторых,
это бюджет Украины на двадцатый год и год двадцать
первый, то есть они хотят два года за наши деньги безбедно
жить.
Этих денег, разумеется, слегка хватило бы и долги
вернуть по карманам, распихать, как это принято.
Ну вот что стало причиной такой резкой оттепели, оказывается,
все дело в том, что американцы за войну перестали платить.
И наконец-то, Игорь Валерий, чудесный и восхитительный,
тот, который Коломойский догадался, что в НАТО
и в Европейский Союз их все равно не возьмут, даже за
сто миллиардов.
Коломойский считается самой сильной фигурой на Украине
вне правительства.
Его считают патроном недавно избранного президента
Владимира Зеленского.
И вот он меняет свое мнение на противоположное и заявляет,
что Украине не стоит стремиться на Запад и надо вернуться
к отношениям с Россией.
Они в любом случае сильнее, нам нужно улучшать наши отношения.
Говорит он, сравнивая силы России и Украины.
Людям нужен мир, хорошая жизнь, они не хотят воевать.
А вы, Америка, заставляйте нас воевать и при этом даже
не даете нам на это деньги.
Коломойский откровенно говорит о том, что стоит принять
Россию в качестве партнера.
Ведь стало ясно, что Европейский Союз и НАТО никогда не
возьмут к себе Украину, поэтому лучше всего будет
принять реальность и оставить попытки попасть в НАТО
и ЕС.
Не в НАТО, не в ЕС, вы нас не возьмете.
Нет никакого смысла тратить время на пустые разговоры.
В то же время Россия хотела бы включить нас в новый
варшавский договор.
Он также заявил о том, что США используют Украину
для того, чтобы ослабить своего геополитического
противника.
Война против России до последнего украинца.
Коломойский сказал, что финансирование из России может
заменить займы МВФ.
Мы возьмем 100 миллиардов долларов от россиян.
Я думаю, что они будут рады нам их дать.
Какой самый быстрый путь – восстановить отношения.
Только деньги.
Но во-первых, мы не рады.
Во-вторых, мы не дадим.
В-третьих, что входит в пакету слук?
Первое, знаете, есть такое...
Мы, значит, Игорь Валерьевич, 100 миллиардов.
А Игорь Валерьевич нам что?
Есть такая поговорка, Бобло побеждает зло.
Вот где-то, может быть, он где-то пользуется этой лойкой.
То есть мы с миллиардами победим Коломойского?
Не просто так интересно.
Понимаете?
Готовы.
Господин Коломойский, недавно, подписав контракт
на поставку электроэнергии на имборт из России в Украину,
вы здесь всей России кричали, ой, дешевую даем электроэнергию.
Никогда не кричим.
Не дешевую.
А вы давали достаточно по рыночным интересам для вас
в первую очередь.
А в Украине не такая уж это будет дешевая электроэнергия.
Не об этом.
Подписав один контракт.
Сейчас ведутся переговоры на подписание еще одного
контрактка на поставку угля, на поставку горючего.
Это все компания Коломойского и резко, не только меняется.
Не об этом речь.
Не об этом речь.
Был прямой вопрос, гордей.
Очень прямой.
Потому что 100 миллиардов долларов, это кажется, действительно
очень серьезной колоссальной суммы, но на самом деле эта
стоимость самой пусти самой дорогой, но тем не менее
одной российской компании.
Не буду говорить какой.
Мы, может быть, с Дмитой Гобичками рассмотрели
ваши предложения, но мы не понимаем, что мы в замен
получим.
В этом вопрос.
Во-первых, это еще неофициальная позиция.
Как неофициально Коломойский сказал, все, завтра закон
примут.
В чем?
Мне просто сейчас интересно.
Вот 100 миллиардов долларов в партнерские отношения,
это все было бы хорошо.
Гордей, вы нам что, простой вопрос, мы вам 100 миллиардов,
а вы нам вот в этом и суть, вы нам ничего, тогда вам
100 миллиардов не достанется.
Мне просто интересно, господин Коломойский подумал
о 13 тысяч погибших, которые в той войне, которая навязала
нам Российская федерация непосредственно.
Вы начали свою программу, тут рассказывая о поддонках.
Я вам хочу напомнить, господин Семченко, вы стоите на
стороне, которая 2 человека, минимум слева от вас, отрицают
и территориальную целостность до 14 года и отрицают даже
форму государственной трепетки.
Я поддонки со стороны, тоже не отрицаю.
Передите сюда, и вот тогда поговорим о поддонках, а пока
не занимайтесь этим подменами и провокациями, 100 миллиардов
долларов говорит бизнесмен, не говорит ни президент,
там и главная ваша бизнесмена, никто из этого ничего
не говорит.
А вы тут же поднимаете это на флаг, добыт вам сейчас
Коломойский.
Вы не поднимаем на флаг, мы смеемся над вами прямо
сейчас, гордей, а вы говорите, что мы поднимаем на флаг.
Женя, вы сейчас смеетесь, а потом гляди еще какие-то
процессы дождутся.
А потом уже...
Самое неприятное для вас, что НАТО и Европейский союз
поматросят и бросят, и вы действительно побежите
в сторону Российской Федерации, с одной лишь разницей, что
бегите бесплатно 100 миллиардов, но не положено вам, не положено.
Простите.
Не, моя Украина, она никогда никогда не будет дожать.
Вы по конституции бежите в НАТО и в Евросоюз.
Смотрите.
А двойный стандарт этого процента?
Конечно.
Мы мерим деньгами.
Сказал Коломойский.
Мы мерим деньгами.
Смотрите, двойный стандарт этого подхода меня, конечно,
очень сильно радует.
Ну, смотрим.
Прошлинка ехала к этому Трампку, со словами том, что
надо предложить ему на несколько миллиардов контрактов,
тогда он в Донбассе, тогда он будет его защищать.
Вот это нормально.
Эта экономика, так мы поработать можем.
А Российская Федерация за 100 миллиардов что-то отдать
— это полный бред.
Попробуйте сейчас и в следующем.
Когда вы говорили, что вы хотите жить, как Польша, которая
160 миллиардов получила непосредственно из европейского бюджета, это нормальный
экономический подход.
А когда вы на 100 миллиардов ходите в страну агрессору
поставить — это ненормально.
Когда вам 50 раз говорят, вообще, в принципе, торговать
деньгами за жизнь неплохо, что с НАТО, что с другими
странами, вы это как-то не навращаете на это внимание.
Когда вам сейчас говорят, что не надо продавать ту же
самую землю, попробуйте сами экономить, как-то подвигаться.
Вы же понимаете, что то, что он предлагает, это с одной
стороны обнуляет все ваши направления, все ваши
достижения.
Вы за что стояли на Евромайдане?
За европейскую жизнь, а получили европейские долги
ровно гретные, например, в Италии.
Вы получили в результате, соответственно, электроэнергию
по стоимости в Европейском Союзе.
Мои поздравления приятно познакомиться, газ, в буквальном
смысле по стоимости Европейского Союза, потому что вы
реверсом и обратно покупаете.
А Европейский Союз не получили.
Мы получили европейские расходы, не получив европейских доходов.
И это забавно, само по себе.
И когда вы сейчас здесь бьете, вгружите словами,
а как же так, а как же погибше?
А когда вы сами развязывали эту историю,
когда вы сами говорили об экономике, который надо продать,
о приватизации, которая поможет вам к политическому позиции,
это не кощунство по отношению к людям, которые там погибли,
были бы принципиально до конца, либо экономику.
Принципиально до конца.
Особенно за иностранство.
Можете далеко и надолго отправить.
Мы вам давали деньгие предстоящего до конца.
Почти 4,5 миллиарда каждый год.
Что нам за это досталось?
Евромайдан нас объявили агрессором,
а потом еще сверху замородить из-за 1,5 миллиарда.
Значит, первое, у вас объявили агрессором,
когда вы убили 13 тысяч человек.
Да мы убили.
Это раз.
Вторая позиция.
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Гордея!
Коломойский не то, что родину свою продаст, Игорь Валерьевич,
он и членов семьи продаст за баб, и поэтому называется
никогда… Украина сама придет к России, не ваше, мы
просто стоим и просто даже о чем-то поговорим.
Что говорим об Украине?
Все равно хорошо все будет, я вас хочу успокоить.
Вас, экспертов с Украиной, все будет замечательно.
Вас не будете приезжать, не только болтать, а и отдыхать
тоже.
Так вот, Коломойский торгуется.
У него под судом, его держат просто как изгоя, он торгуется,
он показывает американцу, а вы знаете, я на Зеленской
вы имею в виду, и поэтому если вы меня не простите,
вот это актива, а в Лондоне не шепнете суду, чтобы дал
заднюю, это детский…
Привет, вы понимаете, что представительство Зеленча
в позорной страны, страны, не народа, а страны, которые
возглавляют проходимцы.
Скажу мне, в нашей стране, и нехорошие люди, хотел
сказать те гранки, а заяшки.
Давайте, Игорь Валечий, еще вам кое-что сейчас шепнёт
не жена Коломойского, слушаем.
Коломойский заявил, что на месте президента Украины
Владимира Зеленского он начал расследованию в отношении
деятельности в стране Хантера Байдена.
Сына бывшего явится президента США демократа Джозефа Байдена,
который является вероятным соперником нынешнего американского
лидера Дональда Трампа на будущих президентских
выборах.
На вопрос о том, не опасается ли он ответной реакцией
демократов, если они выигрывают следующие президентские
выборы, Коломойский заявил, если они начнут вести себя
нагло в отношении нас, мы перейдем на сторону России.
Русские танки будут стоять возле Кракова и Варшавы.
А вы в НАТО наложите в штаны и будете покупать памперсы.
Я сначала по поводу не тринадцати, а уже пятнадцати
тысяч.
Есть ежевертальные отчеты Верховного комиссара ООН
по правам человека.
И согласно этим отчетам, две трети людских потерь,
жертв — это по ту сторону линии разграничения.
Это на той территории, которая называется сейчас ДНР
и ЛНР.
Как вы думаете, кто туда стрелял, кто забрасывал
туда снаряды, кто забрасывал туда ракеты, реактивные
снаряды?
Но говоря о пятнадцати тысячах, вы имеете в виду, что две
трети из этих пятнадцати тысяч, видимо, стали жертвами
украинских героев, справжених украинских героев, которые
не подсудны судов, вчера посадили, дали два месяца
ареста.
Главному интенданту, представители интенданта — шворов,
по-моему, были не наполенны, но оба они говорили, что интендант,
который прослужил год, его нужно расстреливать без
суда и следствия.
Так вот, главному интенданту всего лишь за халатность,
поддали два месяца ареста, и там суд поддали астротизму
и кричали ганьба.
Вот такие вот справжние герои.
Подумаешь, бракованные бронежилеты продал в украинскую армию?
Ну ничего, зато, знаете, бракованные бронежилетами
оно героичнее, героичнее воюется.
Что касается ста миллиардов?
Американцы купили украину всего за пять миллиардов.
Ну, то есть вот озвучивалась цифра, пять миллиардов
долларов, вложенные в развитие демократии.
Так может, надо просто деньги вкладывать, ну я тоже
живу к России, то есть вкладывать тогда деньги
да с умом.
Что касается мира, я на самом деле, ну я живу в Украине,
я гражданин Украины, и за то, чтобы в моей стране
было все нормально, все хорошо и чтобы она нормально
развелась.
Ну это отражается в конце концов на моей жизни, это
отражается на ощущение безопасности, потому что время
от времени угрожает и просто приходится ограничить
свое передвижение по родной стране, потому что не дай
бог что-то прилетит, в конце концов даже в стране были
такие прецеденты.
Это отражается буквально на всем, так отражается
на жизни каждого человека, да на стоимости той же недвижимости
отражается, которая до всех этих Майданов замечательных
стоила приличная книга, а теперь она практически
ничего не стоит.
И не потому что там какая-то война или еще что-то, а потому
что покупать некому, потому что люди миллионами просто
потидают страну, в которой победил Майдан.
Знаете, меня сначала возмущало, когда встречаешь в фейсбуке
какой-нибудь героя Майдана, который пишет там из Гонконга
из Лисобона, откуда-нибудь там из Мадрида, из Парижа,
наконец-то я здесь на всю жизнь остаюсь, вот на ПМЖ
переживаю, ах ты падла такая, ты развалил страну скотина
и ты теперь свалил из этой страны, так теперь как бы
уже устал возмущаться, они пачками уезжают, другие
люди уезжают, вот на чего вы довели.
И я конечно за то, чтобы умели, и я конечно за то, чтобы
вот такие как вы, вот такие как вы не то, что были отличные
ученые от власти, а представили перед судом за разжигание
розни, за разжигание ненависти, за войну.
Все это после рекламы, плюс в эти минуты начинаются
слушания по украинскому делу, а в отставку отправляется
с Трамп, там импичмент.
60 минут.
Не стоит недооценивать Украину, ведь прямо сейчас
в американском конгрессе дает показания временной
поверенной США в делах Краины, Билл Тейлор, дело крайне
серьезное.
Трамп угрозит импичмент после того, как американский
президент попросил Зеленского провести расследование
в отношении своего оппонента на предстоящих выборах
Джо Байдена.
Это первое публичное слушание, поэтому вопросы идут,
они уже сейчас, но уже понятно, американцы на Украине
везде и открыто называют Киев плац с дармом по борьбе
с Россией.
Мол, не уванильняйте Трампу, он все делает правильно.
В 2014 году Россия второглась на территорию Союзника
США на Украину.
Целью данного нападения было разорвать связи этой
страны с Западом, а также выполнить желание Путина
по воссозданию Российской империи.
В последующие годы 14 тысяч украинцев погибло, сражаясь
с превосходящими их российскими вооруженными силами.
Недавно, в этом году президентом Украины стал Владимир Зеленский.
Выбрали его за обещание закончить войну и побороть
коррупцию.
Он новичок в политике, но он сразу стал устанавливать
отношения с сильнейшим патроном Украины, США.
Задача данного расследования – выяснить, хотел ли Трамп
воспользоваться уязвимостью своего союзника, а также
хотел ли он вовречь Украину в наши выборы, выдвигал ли
он условия Украине, будучи встречей в Белом доме или
военная помощь с целью заставить Киев провести два расследования,
которые помогут Трампу избраться на новый срок.
«Поддерживаю украинцев в борьбе с российской агрессией,
мы получаем место в первом ряду и можем наблюдать
затем, как Россия ведет войны в XXI веке.
Эти бесценные инсайты помогут нам усилить нашу
безопасность».
«Середине июля мне стало ясно, что встреча с Трампом,
которую хотел провести Зеленский, может состояться
только при условии начала расследования деятельности
буризмы и якобы украинского вмешательства выбора 2016
года.
Также мне было понятно, что это условие было выдвинуто
через нерегулярные каналы связи, которые, как я понимаю,
начались в Джулиане.
Во время видео-звонка в 18 июля я услышал, как чиновник,
который имеет отношение к бюджетным осигнованиям,
сказал, что военная помощь Украине заморожена, но
не сказал почему.
В этом же звонке я слышал другую чиновницу, которая
сказала, что деньги заморожены до дальнейших распоряжений.
Я и остальные были ошеломлены этой новостью, ведь украинцы
сражаются против русских и они рассчитывают не только
на наше учение и оружие, но и на то, что американская
поддержка неизменна».
Мне кажется, так Украину еще не унижали.
Ни разу.
В этой студии Тегра называет нашу страну пазорной
страной.
Тегра, я просто хочу сказать, вы своим гражданам повода
для годности своей страны не оставляете.
Лучше отчастное население живет за грани убедности.
Во-первых, украина.
А я гражданин России, вот я горах славы, у вас все
хорошо.
Посмотрите, поедете в село, и вы приедете в российское
село, а увидите то же самое украинское.
Не то же самое.
Понимаете?
Белая страна, вот та, о которой вы говорите, она идет
открыта в разговор, она не говорит, что у нас там где-то
нет, она идет, несет гордо смысла, как несут гордо
наше сады.
А то вы сейчас пытаетесь за счет Украины себя немножко
привозить, как бы поднять.
Гордея надо высказать, у него явно болело.
А чем вы улыбаетесь, сами свои глобости не верите.
На своих людей, на своих.
У нас прекрасные люди.
Посмотрим на них.
А потом мы говорим, что у нас будет программа о наших
людях, мы будем говорить о наших, и вас не будет.
Не правда, не правда.
Гордея!
Пожалуйста, замолчи.
Соответственно сравнивать украинскую экономику и
Россию до украинского экономика разрыдается.
Зарплаты.
Хватит сарать.
Арать хватит.
Российские зарплаты в два раза выше украинских.
Пенсии российские в два раза выше украинских.
И вы знаете, какой бюджет Украины такой же, как бюджет
нашей российской столицы.
Мне кажется, далее дискуссию продолжать не имеет смысла.
А вот про настоящее унижение.
Вам говорят американцы, высокопоставлены.
Они говорят, что вы гордей.
Всего-навсего место в первом ряду, чтобы им американцам
было поудобнее глядеть на нас, на русских, а на вас
плевать у вы и ах.
Спасибо вам за ваш виска истерику.
На самом деле, еще оригинальное заявление.
Человека, который вообще не следил за всеми перепетими
последних нескольких месяцев.
Я напоминаю, что Украина пытается сейчас сказать,
что она никакого отношения к этому делу не имеет.
И все ее последние заявления, и господина Зеленского,
и господина, соответственно, фактически всех начинают
преб arriving, начиная от премьер-министра.
BeneficialYTP секретаря.
Никто не говорит о том, что ими пытались манипулировать.
Вы поговорили.
Прежде всего.
Пролив, за который господину Порошенко...
А где у Порошенко?
Говорит...
А где у Порошенко?
Говорит...
Я напоминаю...
Я напоминаю...
Господи, ну что же вы сихи говорите?
Давайте мы послушаем, если вы так не верите на слово.
Американским, конкурсменам.
Вы помните встречу, которая произошла у вас с господином
Волкером Ермаком?
Да, это был вечер.
Ермак рассказывал Волкеру и мне, как они собираются
решать вопрос Донбасса.
Там также был четвертый человек, его украинский коллега.
Посол Волкер намекнул Ермаку и тому другому украинцу,
его фамилия Новиков, что было бы неплохо не преследовать
бывшего президента Порошенко.
И одно из причин было то, что, по словам Волкера,
были заявления и даже поступки, которые говорили о том,
что команда Зеленского собирается преследовать
Порошенко по целому ряду вопросов.
Например, из-за инцидента в Кирченском Проливе.
Президента Порошенко обвинили в решениях, которые он
принял в тот момент.
Курт сказал, знаете, нужно идти вперед, а не преследовать
Порошенко.
И тогда Ермак и Новиков вынули мобильные телефоны и открыли
фотографии своих родных.
Там были брат и двоюродный брат, которые были убиты
или ранены на Востоке.
Они показали это к Курту и мне, сказал Порошенко в этом
винове.
У них на эмоциональном уровне глубокая злость на Порошенко.
Это одна из вещей, которые мотивируют атаки и судебные
дела на Порошенко.
Но не единственное, были и другие.
Олигарх Коломойский, про которого я говорил раньше,
тоже имеет зуб на Порошенко.
Да, и потом нам про унижение рассказывает Гордей.
Очень интересная ситуация заключается именно в этом.
Она о чем говорит?
Она говорит о том, когда мы здесь и дружно-весной собирались
и говорили, что есть ограничения из-за данных внутренних
источников.
На то, чтобы не трогать Порошенко.
Здесь все ржали.
Дружи.
На той стороне.
Так вот, возникает вопрос, когда вам об этом уже начинают
говорить непосредственно представители, поверены
в делах Украины так между делом, вы уже не так сильно
смеетесь.
Когда вам говорили, что есть список, Луценко говорил,
люди, которых нельзя трогать, он это говорил официально.
У вас генпрокурор так сказал, вы стояли с лицами, как
будто этого не происходит.
Вам с другой стороны говорят, ребята, вас крутая конституция
замечает, но головное право, но вот эти 20 человек просто
вы не трогаете.
Да они могут на танки переехать.
Какая неожиданность.
Ваш дворец, вот, вы с Афченко трогайте, а их не трогайте.
Когда?
А потому что не 50.
Потому что сказали, сказали 50, исполните 50, сказали 40,
исполните 40.
Кома в том и заключается, когда вы перестанете...
Цитаты от Волкера и Тейлора, прочитайте, пожалуйста,
первоисточник, а публикована с динограмма на английском
языке.
Вы стоите не верите, очень хитрая позиция.
Я напоминаю, Волкер и Тейлор давали эти показания
под присягой, они поклялись вообще-то, и если они их
нарушат, потому что они их уголовные дела, поэтому
я как-то доверяю в этом вопросе этим ребятам.
Они в тюрьму отправятся на долгие годы.
Инина, попрос в том, что вот Гордеев этот все речь
толкнул с броневичка, но это же правда, что вашу страну
нами, любимую и обожаемую, также просто используют
как дешевую девку.
Вот и все.
Нашу, нашу, нашу, Инина, также пытались использовать
в 90-х.
И даже получалось, но наш народ это пресек.
И больше, я надеюсь, никогда не позволит делать
ничего подобного с нашей страной, что с вашей делают
каждый день, каждый месяц, при каждом президенте.
В этом разница, когда вы уже остановитесь.
С того момента, как учман написал Украин, не Россия,
вы начали пытаться использовать, как дешевую девку, а
все не дают.
Понятно?
Мы находим партнеров, которые ваши враги, брат моего
врага, мой друг, и мы его используем.
Да, без помощи США мы не можем противостоять.
Есть вам неурамериканского помощи, есть Франция, есть
Вермания, да с Богом соберутся нормальный формат.
И тогда мы посмотрим, кто кому бабушка и кому девочка.
Не надо сравнивать страны.
Несмотря на то, что мы не говорим, что эти не красивые
вещи, что по этим история, это же все равно не стинограмма.
Это же меморандумы, это пересказ по воспоминаниям.
Стинограмма всех разговоров, а есть только узнилого.
Подожди, ты сейчас не правильная, а совершенно воспринимаешь
информацию.
То был разговор Трампа Зеленского, а мы сейчас про показания
на сайте официальном опубликована Украина для нас инструмент.
Говорит тот человек, который Волкер говорит, который
вас демократии учат уже долгие годы.
Игорь Кожелин в студии вести, Игорь, новая жуткая
авария с участием такси в Москве, вновь оставляет
задуматься о том, кому мы доверяем жизнь в машину.
Что ждет российские автопарки?
Коллеги грядут новые проверки, но наш корреспондент уже
провел собственную, попробовал устроиться в службу такси
без медсправки и документов, что из этого получилось
уже скоро в нашем расследовании.
Мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином, это была программа
60 минут.
До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Спасибо огромное.
