60 минут по горячим следам Порошенко впал в депрессию и кажется все осознал на прямой вопрос кем
он видит себя через 10 лет Порошенко ответил цитата я бы очень хотел просто чтобы я был жив ничего себе
о чем идет речь кто угрожает большему президенту доподлинно неизвестно знаем только что угроз
действительно существует но не физическая расправа слава богу и упаси господь а расправы юридической
Возбуждено 11 уголовных дел, и Порошенко просто американцев его защитить от украинского произвола.
Произволом он называет простить изеленского.
Ну и сейчас сенсация легендарная абсолютно, Олег Лишко, радикал, который не прошел Верховную Раду,
не унывает, объединяется с тяжеловесом Кличко, которого еще неделю назад он называл дебиловатым политиком.
И вот они вместе эти два человека политика будут бороться с зеленой чумой.
Это тоже цитата и опять про Зеленского.
Сегодня я предложил Виталию Кличко законно-избранному мэру Киева объединить наше усилие, чтобы остановить наступление зеленой чумы на самоуправление Киева и захват Украины.
Это чудесная новость. Я обращаюсь ко всем лидерам других партий.
Давайте объединяться и отбрасывать противоречие, чтобы стать сильнее и защитить Украину от зеленой чумы. Берегись.
Что вы имеете против кличко? Нормальный пацан, его полсвета знает, гордиться надо, что наш мэр, ну пускай он немного дебиловатый, ну пускай два слова связать не может.
Но он же молчит в своем ролике, селфи делает, ну пускай делает, может клюнут на него девчата, в Киев поприезжают или парни. Давайте не будем жлобами.
Соболеотворческая становится украинская политика. Якуп разумеется, что-то хотел бы сказать. Давайте мы начнем с украинца.
Конечно. Да. Что?
Что немного дебиловатости еще никому не помешал сделать карьеру на меня. Посмотрите.
Это далеко не самое страстное, что может быть, в том числе и у политики.
Особенно, как верно, подметил Лишко, если бы этот дебиловатый политик не открывал рот. Тем не менее, если дебиловатый политик объединяется с радикалом, который тоже, знаете, не отличается вот этим вот.
что интеллектом принято называть, что происходит, что за процессы такие на Украине?
Ну, что, по-понимайте, в чем дело, Лешкош и Кличко, они как бы проигравшие, да?
Я просто напомню, что мы что думали в 2014 году, в 2015 году президентом Украины будет Кличко.
У него был самый большой рейтинг в стране.
Ну, как это так получилось, что он не стал, стал просто мэром, да?
Как ли? Ты известно, что как получилось.
Американцы сказали, это у дебилы не надо, ставят президентом, будет президентом другого.
Подставим другого, я понимаю.
Приказ в пороге вышел, понимаешь?
Хорошо, да. А теперь смотрите, давайте.
Я не думаю, я не верю, одну секунду.
Я не верю в то, что такое объединение произойдет.
Почему не верю? Тогда будет это все дело называть голубой коалицей.
Я просто, вы помните, вот репутация.
Ничего об этом не знаем, слава Богу.
Лешко?
Ничего.
Что?
Да.
Я допускаю, что может быть нам лучше не знать.
Голубые против зеленых тогда в таком случае будет.
Я, кстати, вам хочу сказать следующее, что если вы сейчас такое объединение...
Это не порог, общество толерантное, 21 век.
Украина и экспериментальное государство. Посмотрим.
Вы знаете, может быть, не порог для вас, Ольга, но на Украине, как пресект, так сказать,
в европейских устремлениях, это порог. Там 80 или 90 процентов.
У вас недавно был порад. Порада победы у вас нет, ей порад существует.
Да, возможно, да.
Не придирайтесь к украинским политикам.
Поэтому я по всей вероятности, я считаю, что Лешко это такой интересный клоун.
Я его еще помню, вот бедным украинским журналистом, да, вот войдя в Верховную Раду, он хорошо так сказать, обогатился, так сказать, стал носить хорошие пиджаки, там великолепные туфли дорогие и так далее, и тому подобное.
Но это уже все, конец, больше его Рейнат Леонидович Ахметов спонсировать больше не будет, все, это уже отыгранный бренд.
Поэтому я не верю в то, что Кличко там обратит на него внимание.
Ну, во-первых, там рейтинг практически нулевой, репутация голубая, вот не будет он с этим с ним объединяться.
объединяться. Кличко уже согласился, кличко поддерживают
американцы. Это отдельная тема для разговора. По каким-то
причинам советник Трампа выступил в поддержку кличко.
Более того, он его назвал лучом света в этом неоднозначном
царстве украинском. Посмотрим.
Мэр Виталий Кличко был чемпионом в супер тяжелом
весе и настоящим патриотом Украины. Город Киев никогда
не был лучше. Он яркий свет, сияющий в относительной
темноте.
Продолжайте защитить украинскую политику, я не знаю просто как
далее, но это все та демократия, которая вы стремились и
главная американца, американцы поддерживают оппозицию
Зеленскому.
Это что значит?
Надо четко понимать одну главную деталь, для чего
проиграл.
Это просто у него истерика.
Да, на сегодняшний день есть избранный мэр города
Киева, есть Кличко.
Он уважаемый.
Мы все его любим, уважаем, какие бы, скажем, у него были
китилины.
в присутствии российской матрешки. Посмотрите на сцену.
Ну почему российская? Это японская матрешка.
Да все пони Россия переняла эту традицию.
Так что это...
Лак американский. Все логично.
Конечно, Джулиане он американец. Все нормально.
Вы не забывайте.
Здесь никаких подозрений нет.
Так что это американская матрица.
Город Ольга.
Город Ольга.
Это ни о чем не говорит.
Кличко постоянно любит встречаться.
Например, с американским сенатором Макином.
Помните, были фотографии на первом 13-го года, 14-го
время Евромайдана.
Он постоянно встречался и говорил...
Благовеет перед американскими сценариями.
Это первое.
Я хочу сказать следующее, что по всей вероятности
действительно перед кричкой сгущаются тучи.
Зеленский уже его команда там объявил о том, что будут
местные выборы.
Наебре месяца, да?
А местные выборы, что значит?
Что будут, в том числе, защищать команду киевскую.
Понимаете, в чем дело?
Киев — это самый богатейший город Украины.
Да, на первый вот стал, через 5 лет ты уже миллиардер.
Саша, подтвердил.
Миллиардер, мульти-миллиардер, да, поэтому вычистят всех,
останутся только люди Зеленского. Продолжайте.
Так, сразу. Проблема трех Киев. На сегодняшний
день нового государства Украина, имея на фундаменте
Киевскую Русь, мы имеем на сегодняшний день три
пласта. Первый — это город Киев.
А со старой, что произошло?
Республика Украина. Второй пласт — это Киев, это
и бизнес, деловой центр Украины и местожительство Киевлян.
И не только эти беловатых полищей.
Все это упало на одну территорию.
Многострадальное.
Стал президентом Украины, занял, сел на банковой,
и он автоматически думает, что он управляет Киев.
А, это не так. У нас три Киева.
Поэтому этот момент надо будет развести законодательно.
У нас действительно с этим есть большая проблема,
но, думаю, мы скоро решим.
Действительно за Киев сейчас берется новое товарищи, которые пришли во власть. Они хотят взять город Киев под свою экономическую взляду.
Именно это сейчас желаемое новое власть хочет выбить у оппозиции сегодняшней возможности создания нового Майдана.
Я понимаю, что у вас есть свои какие-то особые измерения, но обращаю внимание того человека, который нынче в Киеве власть назвать дебиловатым.
и многие готовы согласиться, не потому, что лишь Котов его рекомендовал.
Есть некоторые прецеденты, доказывающие на Украине за гранью, немало, немало, согласитесь.
Если вы опять про себя, про свою карьеру, все поняли сначала программу, можно не продавать.
Я с карьерой все нормально, я хочу обратить внимание на то, что членка обсуждает Украину с точки зрения ордынского совка.
Ты остал от жизни, ты давно не был народником, сидишь в московском болоте.
Я обращаю ваше внимание, что у Киеве в демократичном тоже не были давно, а мы сейчас все вместе в том самом, что вы болотом называете, поэтому поаккуратнее.
У вас жительнее у нас здесь трога в Бронаре.
Путь и любезность. Спокойнее.
В апреле.
И хочу тебе сказать, что там сейчас проиграть выборы, это не как здесь.
Потому что здесь, когда ты проигрываешь выборы, ты никто.
Вообще, жить заканчивается.
Тебе с тобой не здоровятся.
Тебе не обращают внимания.
Это больше не болеет, не ругает.
Дай доказать Романовичу.
Не ругайте, друзьями.
Нормальная часть демократического процесса.
Проиграть выборы такой же.
У Порошенко есть будущее.
Революции производят в столе.
А пройдет через суды?
Он пройдет через нормальные европейские независимые суды.
Он сможет доказать, что он невиновен.
Кто поразает-то ездить?
Решенка сможет доказать, что он невиновен.
Значит, Украина не точно хранится.
Значит, тогда вообще непонятно, зачем вы избирали Зеленского.
Сами хотели послушать Петра Алексеевича.
Он переживает по поводу себя.
Я бы очень хотел, чтобы я был жив и мечтал бы завершить свою
каденцию в качестве депутата Европейского парламента.
Это философское извлечение, очень важное.
Философская главная створить и оказаться где-то в Европейском Союзе.
Примерно это он сказал.
Он мне про Украину рассуждает, а про себя в Европейском Союзе.
А что вы делаете?
Примерно это он сказал, он не про Украину рассуждает, а про себя в Европейском Союзе.
А что вы здесь видите?
Мы просто переживаем за него, а так не страшно.
Это оппозиция.
Нормально, а так же.
Не гони сюда в центр, ты сегодня наклона похож.
Вот гони на арену.
Да не только сегодня, а и что?
Нормально же.
Кстати, Порошенко тоже.
Буквально на днях.
идет избирательная компания, по выборам депутатов городской
думы.
И вот меня пригласили в одно заведение, значит, провести
встречу с избирателями.
И я, уходя с одной встречи, меня спрашиваю, ты куда идешь?
Ну, вы знаете, я иду с австрийской сбирателем в цирк.
Как в цирке там.
Ну, это действительно я ходил на австрийской сбирательный
цирк, но на самом деле надо было приходить вот туда,
вот в тот цирк, который сегодня происходит в Украине.
Клоун на клоуне. Клоун, вот этот вот лишко, который там...
Не будем сейчас говорить там зелено, серо-бурмалиновое или какой-нибудь, не важно.
Мы сейчас не поняли, конечно, ваш параллель, но оставим ее на ваш сон.
Не будем говорить.
Но здесь возникает вопрос. Вот вы говорите, Киев, прекрасный город, трипластацию.
Городом руководит боксер, да? Хороший боксер, безусловно.
Ему 20 лет по голове били. Вот, понимаете, били по голове.
Он бил. Он бил по голове.
И муты тоже били, понимаете?
Не видели, всегда он бил победу за муку.
Я с большим уважением отношусь к спортсменам,
которые пытаются сделать карьеру в политике.
Это приветствуется.
Но в данном случае это не только, я сказал, все говорят,
что это как дебиловатый, что-то присутствует.
Подождите, он знает немецкий язык, а английский есть знак.
А членки права русского ничего не знают.
Вы знаете.
Так кто из них?
Я вам расскажу.
Я вам расскажу.
Я расскажу.
Прекрасно, ведь вы немецкие.
Мы совсем недавно показывали, как он на протяжении 17 секунд подбирал одно единственное слово, связанное с светлыми признаниями.
Возможно, переводил с немецкого на английского, на русский, потом на украинский заняло время.
Да, и вот президент тоже, по-моему, выступает в костиклоне. Представить себе, президент страны едет в Турцию, потом обращается в Соединенные Штаты, защитить меня от правосудия украинского.
Причем когда он говорит, в украинском языке что-то значит слово «каденция»?
Каденция срок.
Срок.
Я понимаю, но это не срок, на самом деле.
Каденция — это какой-то период, там, еще что-то.
Но к украинскому языку это не имеет отношения.
И вот он, значит, и каденция.
Сырк.
Ну, а вот если говорить о боксерах.
Вот в случае в суде был один, судит боксера за зверское избиение тещи.
Судья к нему обращается и говорит подсудимой.
Ответьте, как это произошло?
Он говорит, ну вот, прихожу домой, звоню, открывает тёща.
Здравствуй, сынок.
Я отвечаю, здравствуй, мама.
Тут смотрю, слева открывается.
Слева открывается, чё ещё у неё да.
Вот, вы понимаете, боксёрская вот эта вот одном сидит и долго будет сидеть.
И другого больше ничего не будет.
А вот всё вот это вот.
Эти дебилы тогда.
Мы не знаем, это большой вопрос.
Война в Киево может догадаться.
Давайте мы вспомним достижения этой гости.
И прекратим его обслуживать войну.
Они не выигрывали война, не начиналась Россия, на нее не приходило.
Кличко слушаем, мы его знаменитые 17 секунд.
Я официально, публично, свернулся.
Это институты, как он называется, судовых, как он называется, судовых экспертиз.
Ничего страшного, ничего страшного. Ничего нормального.
Можешь ли Киеву руководить? Достаточно успешно. Киев прекрасный город.
Нас туда не пускают. Мы не можем посмотреть, что у вас там происходит.
Зеленский, ваш президент демократический избранный сказал, что
Кличко главный вор. Оставляем на его совести.
Владимир Степанович.
Значит, о Кличке. Сейчас драка идет совершенно в другом русле.
Дело в том, что выпал опять в окружении Зеленского Коломойской за счет того, что он провел своих 30 штуков, можно сказать, депутаты, и он может обрушить его монокоалисию только так.
Прошли по мажоротарным округам.
Давайте с вами подспорим, что не обрушат.
И поэтому Зеленский, который хотел уйти от Коломойского, вынужден дальше его терпеть.
И условия Коломойского киев.
И вот это все возобновление этой...
Тут информация, что он хотел уйти от Коломойского. Первый раз слышал.
Я знаю, что они сообщают.
Хотел, хотел. Потому что на Зеленского есть сильное давление соединенных штатов Европы.
А Коломойский человек, который идёт под судом, который идёт в Соединённых Штатах под судом.
И поэтому, поэтому есть такое. И не получилось приходиться с Коломойским учитывать его мнение.
А мнение вот такое, отдайте мне Киев. Это старые, его бизнес-портер.
У вас изначально предупреждали, что ни один в жизни Зеленский ещё не от одного в мире Коломойского не уходил.
Это невозможно, чтобы артист стал президентом, будучи человеком независимым.
Так не бывает, так не бывает.
Но бизнес-партнер Каламойского Суркиш где-то 15 лет назад пробовал опять,
даже больше, встать умером Кию.
Он пролетел, потом его корбон сотрудник хотел.
То есть это у них старые афиксы.
Это ваши личные дела, нам глубоко все равно.
Мы про некие элементы диатизма, которые набирают обороты и начинали мы с Малова,
пришли к тому, что в том самом Трускафце, если вы не в курсе, там депутаты Верховной Рады,
раньше мы прекрасно понимаем, что на Майдане прыгали непрофессионально, теперь собрали людей,
и на полном серьезе учит их скакать, а кто не скачет, тот, как известно, это мы запомнили еще с 14-го года.
Посмотрим.
В будущих народных депутатов от президентской партии
Слуга народа застукали за необычным упражнением.
В соответствующие видео появилось на странице одного
из участников обучения Александра Мариковского.
Скорее оно было удалено, но пользователи успели
скопировать ролик.
По теперь представьте, что вы это делаете всю свою
жизнь.
Если трудно, можете помогать себе, озвучил инструктор.
Последний тренинг на сегодня с элементами гимнастики.
Кто не скачет, тот москаль!
Было сказано в комментариях видео.
Приходили мы это, видели, знаем, помним.
И мне кажется, всем известно, к чему это приводит новая власть.
Ну, поискай, поискай.
Тому, что...
Что Украина пришла из российской зоны?
Нет, Украина пришла.
Тому, что те люди, которые скакали, их, мне кажется, выгнали из власти.
Пришли новые, и снова по каким-то причинам скачут, и опять вспоминают про москалей.
А почему вы считаете, что одни и те же люди должны сидеть на должностях в радиопровительстве?
Нет, вы хоть там все скачите. Ваше дело, разумеется, но еще раз вам говорю.
У них в Европе все по-другому, нет как у вас.
У них теперь все как у людей, а не как у вас.
Я прошу прощения.
Успокойно, нет, больше мне кажется не скачут, Якуп Петрович.
Веляйте!
Кстати, Дмитрий Марков всегда активно призывает
юридическую активность.
Не монастике, но не к тому, чтобы политики дебутат
скакали, смею вас заверить.
У них другая работа, есть нормальные страны, где
дебутаты работают, и ченны правительцы работают.
А есть ненормальные, где они скачут.
А еще более точно сказать, скачут там, где рабы, где
реальная власть принадлежит другим, а этих дурачков
могут заставлять и скакать.
Сороней, это не горячо, не холодно, потому что те люди, которые взял Зеленский вид и депутатов, они являются политически абсолютные и опытные люди.
Да, люди, по-другому, пролозовали, исходя из надежды.
Зачем они скачут?
Они скачут для того, чтобы размяться.
Это курсы молодого нардела.
Более широком смысле, чтобы всем показать, что они не качают для того, чтобы комбатно нажимать на кнопки парламенте по приказу.
Эти люди никогда никакого решения сами не сделают. Их туда тренируют неделю, не для того, чтобы они лучше разбирались в экономике,
а для того, чтобы они более ловко по приказу нажимали раздах. Разпреказали да, значит, да.
Это по сути дела армия, холопов таких политических, которые должны только выполнять волю.
Продолжаем, Главное Сергей, что не в вашему приказу.
Нет, да секунду, но обратите внимание, это же политическая элита, это же политическая власть.
Их собрали, сказали, скачите, они скачут. Ковтуненко считает, что это нормально.
Это новая современная эпоха.
Все парламенты такие, как ваш, уходят в прошлое, да?
Вопрос!
Пойстим всеми!
Одну секунду, скажи, пожалуйста!
А здесь симзор, призолы!
Да у нас кафты искать!
Нет, ну подождите!
Ну а логика в чём?
Перестаньте кричать!
Вот, господин, то что сейчас всё будет по-новому!
Я вас сейчас попрошу поскакать!
Вы поскачете?
Подождите! Восемь часов по-новому заседания!
Пожалуйста!
Это перерыв!
Попрошите перерыв!
И чтоб люди лучше думали, кровопрощадение!
Выскочи!
Я тебе скажу, что ты поскочил.
Я не хочу.
Скажите кому-то нет.
Я вам скажу так.
Я был переживал.
Засидание.
По 8 часов.
Ну не надо.
Ребята, успокойтесь, пожалуйста.
У нас здесь не было.
Яков, вернитесь, пожалуйста, на своё место.
Это всё не смешно.
Это не смешно.
Это всё совсем не смешно.
Ещё раз, серьёзно, если к этому подходить, то, что они скачут, это идиотизм, да, и Бог ещё раз в здоровье, возможно, они в самом деле устали.
Если к этому как-то попытаться подойти к политической точке, зрение было сформулирована мысль, что тот, кто не скачет, тот москаль.
Мы это ещё раз...
Это же вы не проснулись.
Я вам повторяю, мы это проходили в 2014 году.
Почему удали ли видно?
Вы помните?
Вы помните, чем это закончилось?
Чем тогда эта власть, если их снова учат скакать, отличается от Петра Порошенко?
Ну смешной вопрос.
Ну ответьте на него.
Это дальше развитие. Это обычный перерыв 5 минуты для того, чтобы активно сможет.
В Москве здесь при чем?
В Москве здесь вообще ни при чем.
А почему тогда сказали, что 5 минуты поскачим, кто не скачет, тут Москва?
Это шутки у вас такие новые.
У вас в результате этой шутки, я напомню, 13 тысяч погибших на Донбассе, Крыма нет, а также небесная сотня.
Вы продолжайте шутить.
Вы продолжайте, пожалуйста, шутить, если вы не способны это сделать.
Мы живем! Мы живем!
Вывозы не продолжаете все превращать в колонадо,
да в каком куске, и донбасс тоже нет.
В каком куске?
Вы продолжаете смеяться.
Шутка прекрасная.
Часть территории обвалилась.
Нормально.
Нормально.
Кем не бывает.
Вот только, пожалуйста, секунду.
Остановитесь, не переходите на личности.
Не надо рукопадства.
Идите в себя адекватно.
У вас микрофон отвалился.
Вас сейчас не будет слышать.
Калега из лагеря оппонентов сейчас сказал вещь, которая там не для цирка,
не для ничего другого не подходит. Он сказал о том, что они скакрали для того,
чтобы согреться. И только при этом говорили, оскорбляли людей, которые,
Вы оскорбляли имя Зеленского?
Мы начнем с того, что если они оскорбляли, то они оскорбляли 73% украинцев, которые попросили, чтобы из власти ушли скачащи.
Но в результате их прыжков я вам еще раз повторяю.
Майдан, бедность на Украине тотальная, часть территории
потеряна.
И гражданская война, и вы на эту тему шутите.
Но я даже не знаю.
Я даже не знаю какой это диагноз.
Но это не смешно.
Новая скачивающая политическая элита вернет, я верю, в Украину
и Донбасс и Крым.
Ядвале.
Мы вас заранее предупреждали, что если не начнете заниматься
серьезными делами, и рейтинг Зеленского тоже обрушится. Причем здесь политика крылья,
если вы заставляете своих фотографов, а Зеленский в этот самый момент.
Да перестаньте, причем здесь крылья занимается популизмом. Посмотрим и пойдем на рекламу. Не надо орать Зеленский.
Я еще раз запытую, это обовязки. Какое администра? Ваши обовязки?
Ваши обовязки. Слава Богу. Народили. Вы это слово. Да. Три миллионы.
Если можно так ржаковать, вы же самих, вы же дорослой людина, повиняя разуметь. Вы же голова?
Я же не знаю, что я рад.
Головуич, гололуич, какая машина у вас?
Машина. В смысле? Автомобиль. Продайте лэнкроизёр 3 млн. в источник.
За радость людей. За радость людей мы и pracуем с вами. За радость людей.
Ну и всё. Вот и вы решили очень швидко питание.
Ну и всё. Один пополис, другие скачут, прерываемся на рекламу, очень быстро вернёмся.
Мы продолжаем санкции против северного потока.
Такие будут решения.
Почти одиногласно принял Комитет Сенат в Соединенных Штатах Америки.
Мы давно предупреждали, но вот они наконец-то проголосовали.
Теперь религия за остальными сенаторами, за президентом Америки разумеется.
Хотя он говорил, что санкции разумеются нужные и антироссийские.
Но и тем более отдельно за северный поток.
Давным-давно обещал.
Все это лишь ради того, придумано, чтобы не допустить блокаду и дестабилизацию Украины.
Украина, ну так, во всяком случае сформулировали, при чем здесь блокады, при чем здесь дестабилизация.
Ну вот так американцы ночью сказали.
Сама компания, оператор, комментариев пока никаких не дает, оценивает возможные последствия санкций.
Там, в общем, много всего неприятного, не сильно понятно, как это повлияет настройку.
Она вот-вот-вот почти будет достроен северный поток, мы знаем, в конце декабря.
Но на Украине, разумеется, счастье, радость, аплодисменты хлопают, топают очень довольно.
Комитет Сената США по иностранным делам утвердил законопроект, который предполагает введение санкций против подводной части северного потока 2,
которая будет использоваться для транспортировки российского газа в Германию.
Данный законопроект получил поддержку обеих партий. 20 сенаторов за, 2 против.
Теперь законопроект будет представлен на голосование Сенату.
Россия на протяжении долгого времени использует энергетику, как оружие, сказал Крус перед голосованием.
данный двухпартийный законопроект предполагает
наложение санкций на суда, который прокладывает
трубы для северного и турецкого потоков.
Эти газопроводы могут привести к дальнейшей дестабилизации
Украины и обогащению Путинского режима.
Они также ставят под угрозу безопасность стран членов
НАТО.
Данный законопроект предполагает принятия конкретных, прицельных
и своевременных мер противодействия злонамеренному влиянию
России.
И я рад тому, что данный законопроект получил такую
широкую поддержку в нашем комитете.
Давайте сейчас очень серьёзно.
Мы же своего рода измываемся над политическими процессами
на Украине.
Нам всё это кажется клоунадой и очень смешным.
Но обратить внимание на последствия и главное обратить внимание
на последовательную позицию Соединённых Штатов Америки.
Что бы ни происходило на Украине, какой бы там ни был
цирк.
Они обещали, санкции, обещали, они говорили, что не дадут
достроит нам наш северный поток. Они это делают. Все. Вопрос решенный, практический.
Нет, он не решен. Я не хотел с вами соглашаться по следующим причинам.
Дело в том, что Комитет по межуродным делам Сенат, это определенная группа людей,
которые занимаются межуродными вопросами, и у них специфические настроения в этом плане.
Да, действительно, да, действительно.
Сколько мы будем заниматься самоуспокоением?
Это не саму спокоить.
Это не саму спокоить.
Это реально взгляд, на что...
А другом надо сказать.
То, что я уверен, почти уверен в том,
что вот эти сенатские решения,
будем так сказать,
они пролобированы
определенными лобистами,
не зря же говорили о влиянии
Украины на выборы.
То, что там есть лобирование,
однозначно есть интересы,
которые вот эти люди,
Александр Леонидович, простите, пожалуйста, там голосование 22, то есть какие-то украинские лоббисты,
что-то там как-то заплатили, откуда у них столько денег, и купили 20 сенаторов. Почему не заплатили мы?
Вот где были мы в этот самый момент?
Мы этих вопросов не делаем. У нас нет закона лоббизме, и мы там не лоббируем никого в Соединенных Штатах, это точно совершенно.
Ну, Украине тоже нет закона лоббизме, это тоже, в общем, не сильно законно.
Но проблема гораздо глубже.
Проблема не глубже.
Дело в том, что в русофобской настроении, которая существует
в определенных кругах Америки, в правящих кругах Америки,
оно не всегда совпадает с тем, что происходит по
жизни.
Я никого сейчас не успокаиваю, но тем не менее я уверен,
что исходя из того, что северный поток в конечном итоге
имеет коммерческое значение для Европы, все равно его
его построят, несмотря на эти санкции, и дело в том, что санкции, которые накладывают,
они ведь накладывают эти санкции не на Россию, они накладывают на Францию,
я вам даже так скажу, это наиболее неприятно, если бы санкции наложили на нас,
но мы бы, может быть, и не заметили мы, люди привыкшие, а вот там где-то во Франции,
в Германии, в Австрии, чуточку напряглись, в Италии напряглись, огромное количество
Компания западных участвует в стройке.
Их американцы наказывают. Не знаю, как они отреагируют.
Позвольте, позвольте не согласиться. Проблема гораздо глубже.
Она не про ГАЗ, не про Украину и даже не про русофобию, которая действительно в Америке.
Больский след.
И не только в Америке.
В этом деле.
Присутствует.
И дело в том, что не в том, что вот это ваш северный поток, а в том, что это газопровод российско-немецкий.
А российско-немецкий континентальный союз, о котором вы мечтаете.
и мечтали в 18 веке, в 19-ом прибись марке, в 20-ом при Гитлере.
Вот это то, что пугает американцев.
Я реально понимаю, что мы в очередной раз таким образом доказываем,
что Украина ничто политическое, ничто, а также разменная монета.
Вот это союз, который реально угрожает.
Это такой аргумент, нужные санкции.
Давайте скажем, что это для того, чтобы Россия не уничтожила Украину,
так в официальный формулировок.
про то, что немецко-российский союз действительно угрожает
и это единственный на сегодняшний день расхват геополитический,
который может разложить украинскую гегемонию и американское
лидерство в Восточной Европе.
Обратите внимание, что они не накладываются на СПГ Сахалинский,
накладывают санкции именно на этот газопровод Рибентропа
Молотова.
Это первый шаг к обновлению немецко-российского союза.
И чтобы там немцы не говорили, я их прекрасно знаю.
И я определённо частью не сговорить.
А так же надо.
А о союзе, о дилетальном союзе с Россией.
Прочное желание продать ещё и свой жирный газ.
Это имеет значение.
Это имеет значение от добрые украинцы,
которые по-прежнему верят, что вот вы,
которые на им партнёр, купят им не жалко.
в 2-м месяце, в месяце большая дьяволька.
Только не для Украины.
Для них важно газ полтора раза дороже и меньше.
Да нет, американцы, только что на прошлой неделе
к нам пришел первый танк из американских газов.
На 30% дешевле вашего.
Они готовы сейчас, что темпы.
Это не правда, это не правда.
Это экономически невыгодно.
На 90 долларов газ дороже.
Нет, он вот обманул.
Нас обманули вас, американцы.
Да, мне там американцы уже подают газ дешевле вас,
для того, чтобы вас выдавить из рынка.
Тогда начнём санкции накладывать.
Ни поня, не закладывается по очереди, по очереди.
Значит, тут дело очень просто.
Как только будет закончен Северный поток 2, Россия
получит возможность спокойно воевать на территории
Украины.
Она до сих пор не могла.
То есть мы сейчас воюем, но не спокойно на Мадуше,
да?
Нет, потому что воевать на своих венях, на своём
газопроводе, с которого кормится и финансируется
армия невозможно и поэтому россия не не углублялась территории тогда что-то когда
можно будет перекрыть а запровод мы ведем войну территорию украины последние пять лет ведем
территории да ведем а вы говорите что теперь мы начнем вы определите на территории газопроводов
мы войной захотим захватить ваш газопровод нет что руки будут разъятны назовите фамилию
Это страшная интересная версия, план какой у российского
генштаба?
Россия формируется за счет газа.
Мы хотим захватить Украину, но нам мешает ржавая труба.
Мы ее отключаем и захватываем Украину целиком вопреки
обещания Меллера и Путина, кто транзит будет сохранен.
Вы не слышите главного. Россия на официальном уровне заявила, что мы продолжим транзита.
Вы верите американцам, которые оказываются войны и хотят.
Понятно. Другое дело американцы. Членка говорит.
И кричи.
Ты кажется, наиболее на арекутации сейчас уехала корейба.
Я хочу поддержать господина Корейбу. Я согласна. Одну секунду.
Одну секунду. Я готов тебя поддержать, да?
Вот ты прекрасно понимаешь, и в Польше прекрасно понимают, да,
о том, и в Соединенных Шталях прекрасно понимают,
что после достройки Северного потока-2
Германия становится самым крупнейшим европейским хабом
по распределению российского газа.
И Америка, да, катастрофа.
И для поляков, и для американцев.
Поэтому, чтобы американцы вместе с поляками,
чтобы этого не дать, они и накладывают инстанции, да?
При этом, Польша хочет сейчас стать
Такими же хабом американского жиженого газа, сланцевого, да?
Ну не станет, а в 1 секунду.
Если вы будете продолжать ходить, посмотрите, что...
Трампа скажет на мадачу.
В первом осечке.
Если бы американский газ...
Трампа приезжает.
А если бы американский газ стоил на 30% дешевле, чем российских газ, да?
То в таком случае не нужно вводить никаких санкций.
Потому что невидимая, как говорится, рука рынка да делает свое дело.
Зачем покупать российский газ, который будет...
А так же, и никто не стал строить северный поток, разумеется.
Понимаешь, что это все?
Понимаешь, что мы тебе говорили?
Я понимаю, что в Салютной Америке нужно дожить и убрать дорожку.
Влядь, что американский газ дешевле.
Но это правда.
Никакой критики не выдерживают.
Это действительно бред.
В самом деле бред.
Вам это кажется бредом, но вы сами провели прогноз.
А не это.
Проблема в этом.
Америка очень далеко, пока газ до вас добирается.
Он просто дорожает.
Он дороже, чем российский.
Это факт.
Есть расценки по риску ран, загляните.
Но у них есть политическая телеса, что будет, Яков, вы записывайте.
Значит, американцы заинтересованы в том, чтобы Европа покупала и газ сланцевый, который они производят.
При этом в Европе сланцевый газ производить не будут,
поскольку производится он варварским и с экологической точки зрения методами.
И таких пустынных районах штата еще могут заткнуть рот населению.
А в развитых гусоноселенной Европе практически невозможно заткнуть рот.
Тем более там зеленые достаточно стильные.
Поэтому они будут давить. Санкции обязательно ведут.
Кроме этого совершенно правила нашей коллеги.
Все зеленые это российские агенты, рано так и голубые.
Заинтересованы в том, чтобы подорвать мощи германских корпораций.
потому что сейчас разворачивает вот это
американно-европейская постепенно война на разных
фронтах, пока торговая экономическая.
И американские корпорации с помощью
всего сильного правительства хотят
подорвать эти европейские,
прежде чем немецкие корпорации.
Поэтому они хотят, чтобы все покупали
дорогой американский газ, а не
дешевый российский.
Кроме того, они боятся действительно то,
что Европа не чувствует российской
угрозы, будет постепенно
в форме растрегички союз России, и вот эти энергетические трубы, они будут как бы их связывать.
Да, Сергей только не ест пробу о Германии, а в том-то и проблемах.
Санкции будут снимать разные результаты.
Сильные страны, немца, качаны на борзе.
Ну не видеть всяком, дуронёк, ну успокойся, Яков, успокойся.
Сильные страны, такие как Германия и Турция, они блокируют американские санкции и дадут своим компаниям развиваться.
слабенькие страны типа езжа болгария дреция пошли там так далее они прогнутся и будут вынуждены
уйти из этих проектов только помните историю про болгарию которая отказалась от совместного газового потопа потом попросила
деньги знаете
а зачем мы строим эти трубы собственно мы зачем их строим есть несколько причин первая
это все-таки мы получаем деньги хотим оттуда как можно больше денег чтобы
действий в качестве пенсии раздавать дороги на не строить и так далее но есть
и вторая причина мы в помощи этих труб госпоровских хотим связать россию
европу построить средиечная партнерса обеспечивать технологическую
модернизацию и в том числе сейчас как донатрамп он тоже боится что мы
Пребяжем своими трубами политически к себе в Европу.
А мы хотим только одного, чтобы Украина газ не воровала,
а также, знаем, сколь нестабильно.
Это братское дружественное государство, поэтому лучше в обход Украины.
Так всем спокойно.
И нам спокойно, и Европе спокойно.
Обратите внимание, что в Африке заявили, это страшно, всем томатично.
Несмотря на санкции, Данию зловредную, которая не согласовала стройку,
Северный поток достроит, оказывается.
Газопровод Северный поток 2 на 70% уложен в Балтийском море.
Работы идут в полном соответствии с графиком.
Никаких задержек по реализации проекта не ожидается.
Первый газ, как мы уже говорили, поступит в конце годов,
полуночи 31 декабря.
Головная компания Nord Stream не отказалась от этих планов.
Однако ясно и то, что введение газопровода в эксплуатацию сильно зависит от дании.
Алексей Кучуренко на прямой связи. Министр по вопросам ЖКХ. Украинский в прошлом.
Но ничего страшного. Алексей Юрьевич.
Добрый день.
Но что уже только Украина не предприняла, чтобы сорвать нам наш чудесный и восхитительный.
Он нам страшно нравится. Проект под названием «Северный поток».
санкции вроде бы будут, но с другой стороны совсем времени не осталось. Все, австрийцы заявили,
будет северный поток. Но вот точно уже. Точно совершенно. Ну, Украинцы действительно это
представляете, какая операция спецслужб. Поехали 20 разных сторон, купили 20 сенаторов там,
не конгрессменов, извините, в комедии. Главное, денег не жалко, а? Такие у нас еще много
Ну, я просто в 15 минут слушаю эту дискуссию, вот версии, которые рождаются в воспалённых мозгах.
Ну, честно говоря, на меня я прогматичный, спокойный человек, но я даже такого сложно представить.
Ну, давайте пополочка всё раскладывать.
Скажите, а в студии у кого-то есть сомнения, что американцы преследуют исключительно свои геополитические интересы.
На этом докторина, так сказать, всё время существования.
существование и понятно что в этой ситуации те мысли которые прозвучали американцы хотят
торговать с европой это кому-то непонятно это открытие такое величайшее алексей юрьч если вам
это понятно нам то давно не могли бы вы это передать тем людям которые у вас на Украине
сейчас при власти но пример назову одну примечательную фамилию зеленский слышали такое
президент украинский говорил что надо во что бы то ни стало запретить строительство северного
потока американцы поддержат украину потому что американцы в принципе поддерживают украину
не имея никаких экономических притязаний по поводу газа ваш президент сказал ваша вы
спрашиваете кто несет это зеленский жиленский у нас что-то изменилось за последние 5 лет мы что
стали поддерживать северный поток мы его как не поддерживали 5 лет назад с момента начала
строится так и сейчас не поддерживаем, а что нового сказал Зеленский? Вот что такого? В чем
такая новация такая? Это самое неприятное, что он ничего нового не сказал, потому что его
избирали. Как антитету Порошенко? Порошенко вас пять лет кормил мыслями о том, что Россия,
агрессоры, даже северный поток агрессивный. Зеленский перенимает эту риторику. Но главное,
Вы же понимаете, что это не во благо Украины. Вы же начинали с этого, что называется, за здравия.
Это американцы хотят вам дорогой продавать свой газ. Вы это знаете? Вы догадываетесь об этом?
Это не поддержка, это товарища денежные отношения.
Если вы хотите узнать мою личную точку зрения, то я продолжаю стоять на продматических экономических позициях,
что безусловно продолжение сотрудничества срал-госпромом по большому транзиту и по покупке газа
было бы наиболее экономически обоснованным для Украины. Единственное, я вас хочу поправить,
уважаемое ведущие, вы несколько раз и в прошлой передаче сегодня говорите о какой-то там ржавой
трупе. Ну не тешьте себя иллюзиями. Это отличная нормальная труба. Она позволяет сегодня транспортировать
100 миллиардов в год, то, чем мы и занимались последние
годы.
Уважаемое ведущее примерно, как уважаемый Европейский
Союз считает, 600 миллионов и отремонтируете.
Есть версия про 15 тонн бездля миллиардов разные точки
зрения.
Поэтому у нас тут нет ни уважаемого ведущего, что заявили,
значит понимают, что говорят.
Кто Европейский Союз указал вам на то, что надо немедленно стата ржавую трубу ремонтировать продолжать?
Перестань с мной разговаривать ментарским тоном.
Вы перечитываете и пересказываете загововки статей, которые я знаю лучше вас.
Вы чего возмущаетесь?
Вы чего возмущаетесь, Европейский Союз вам сказал, ремонтировать трубу, ругайтесь, пожалуйста, с ним.
Ремонтировать трубу надо любую.
Дорога, надо поможем. Патуйте, пожалуйста, по сути.
Ещё раз задаю вам вопрос. Если вы прекрасно понимаете, что речь идёт сугубо об американской выгоде, вы чего так боитесь северного потока?
Вы на Украине почему так боитесь до того, что мы его достроим? Просто логика в чём?
И еще раз, транзита за то, что Россия выгодна, объясняйте.
Вы погасили пожары в Сибири, не?
Потому что у меня такое впечатление, что вот этот отравленный дым из Сибири,
где там горит территория Бочеченко, и он уже в Москве достит.
В третий раз поправляет.
Не переживайте, не переживайте, издеваться не надо.
Страшная беда в России, слава Богу.
Президент Путин в этом течение, а вы, естественно, обороны прямо сейчас тушат, а вы хихикаете.
Не гоже, не смешно, в самом деле не смешно.
Вам есть что, по сути сказать, я могу еще раз задать вопрос.
По какой причине вы боитесь Северного?
Еще раз, вы не могли бы отработать доспромом?
Паузу дать, паузу не могли бы дать небольшую, да?
Для того, чтобы этот ваш монолог как-то хоть прерывал.
Даете, да, Паузу? В чем суть вопроса?
Паузу.
Формулируйте даже.
Мне кажется, вам раз паузу дали, два паузу дали, три паузу дали.
Вы не понимаете, что здесь связь плохая.
Позже свяжемся. Нет, у вас готового ответа складывается.
У меня впечатление. Тем не менее, спасибо большое всегда с любопытством.
Выходим напрямую с Кеевом. Большое спасибо.
Спасибо против. Давайте по простому, может по рыночному или по базарному.
Значит, Украине досталось советское наследие,
советское, которое строило вся страна,
это газопроводы дружбы, там вот эти 60-е годы,
вся страна вкладывалась в это дело.
По иронии судебы или по иронии истории, которые сложилось,
по Украине проходит часть этой газотранспортной системы.
Больше того, там еще построены вот эти вот хранилища,
с вот мы на одной из передачи обсуждали,
где якобы хранится тот газ, который используется для Европы,
в случае того, что если зима такая зика,
На самом деле, на протяжении всех этих лет существование
Украинского государства с этой общей собственности
Советской, вы имели деньги ни за что.
Мало того, вы воровали газ, если я не прав, скажи,
что вы не воровали.
Вы придерживали, придерживали, придерживали в газовых
хранительных...
Это просто такое, что оставляли себе.
Это факт.
Да.
Не вызывайте это воровство, вызывайте это оттём.
Мы не хотим обидеть, то мы в какой-то момент отовстудились с немцами и поняли, что надо в обход чудесной Украины построить что-то другое.
Чтобы вы ничего себе нашего безвлатно не оставляете.
Это, я знаю, абсолютно всем Европейском Союзе и очень спокойно к этому относится.
Не хочу вас обидеть.
А также, ещё раз, секунду, Александр Ляньевич, мысль о том, что труба ржавая, она тоже не обидна.
Это правда, это правда!
Об этом говорила и Порошенко, и Тимошенко, и Соединённые
Штаты, и Европейские Союзы вдруг решили надуться.
Ну что вы такое?
Кстати, на этом газе...
Отремонтируйте!
На этом газе!
Отремонтируйте!
Что будет так прежде, мы готовы продолжить транспит.
На этом газе выросили украинских олигарков, и все украинские
олигарки, которые ещё то знают...
Нет, они росли на газе.
Да, ворован.
В том числе и при вашей участии, в российском газе.
Вы определите, воровала Украина газу и распила алигарно-пусть?
Или честная, Украина не берет чужого никогда?
Господин Ковтонин.
А кто заключал, а кто закричал воровские схемы, по которым
украинский олигарст могли откачивать гад?
Я напомню, что эти воровские схемы, куда выгоднее, чем те
не воровские кристальны чистые, которые Петров Алексеевич
вам навязал.
И если вы не слышали, то вот вы когда издеваетесь на
на Украина, а за последние пять лет там газ подорожал на тысячу девяностопроцентом.
Это очень правильно.
На тысячу девяностопроцентом.
Это очень правильно.
И если вы не знаете, то прошлой зимой люди шины на улице жгли, потому что именечим платить за этот газ.
Потому что Украина отказалась напрямую покупать газ у России.
То есть она, разумеется, его покупает как бы через Словакию.
Платит украинца рядовые. А вы продолжайте скидывать.
А в Северной Корей люди кору с деревьев объедают,
ради того, чтобы страна два независимой.
Вот вы чего желаете украине.
Мы желаем, чтобы она два независимой.
Ну ладно, независимой, да?
А если не все выживут,
кое-что от голода помрёт, ничего страшного.
Только не забывайте, что дорогой газ украинцев продают,
пытаются продавать именно американцы.
А не Россия, сейчас мы прервёмся ненадолго
на долгой и продолжим.
Параграмма 60 минут по горячим следам.
Неприятная новость, ну или во всяком случае странная.
Разделить потребительскую корзину, помните, были
у нас претензии к этой потребительской корзине,
так вот ее теперь разделят по гендерному принципу.
Предлагают от специалистов Федерального исследовательского
центра питание и биотехнологии, говорят, нам так будет
лучше.
По их рекомендациям, мужчинам, теперь внимание, мужчинам
в год, полагается, почти на 150 килограммов продуктов
больше, чем женщина, например, чем мне.
Мы слышали, наверное, кое-где, кое-кто, кое-как, но
во всяком случае все встречали такое понятие, как феминизм.
Так вот, во времена рассвета этого самого феминизма,
когда женщины всяко разно борются за свои права, звучит
это как-то дискриминационно.
Но это только предложение, тем не менее неданности,
ну, женщина тревожится по непонятной причине.
женщины будут есть меньше, мужчины больше, мы сначала
идею услышем, и потом разумеется обсудим.
Будем негодовать.
Во всех разработанных экспертами корзинах содержание большинства
продуктов выше, чем предусмотрено нынешними нормативами.
Для сравнения, действующая потребительская корзина
взрослого на год, весит 808 килограммов, а новые – 980
килограммов для мужчин и 837 килограммов для женщин.
Увеличены порции мяса, рыбы, молочных продуктов, яиц
и овощей.
Эксперты снизили количество хлеба и картофеля.
Обновленный рацион гарантирует, что человек будет развить физически и умственно здоров
и способен продолжать рот.
Практики разделения прожиточного минимума на мужской женский не существует.
Не в одной стране мира и вряд ли ее можно назвать справедливой.
Еще, конечно, дурдом. Рот продолжают женщины.
А есть будут больше мужчины.
У нас есть представитель гендерной фракции. Я не знала, что такое существует.
Это неожиданно, но вот проанализируйте, пожалуйста, с точки зрения здравого смысла, это нормально, если женщина же, разумеется, чуть меньше едет.
Смотря какие женщины, и смотря какие мужчины, и с маленькими мужчинами есть большие женщины, и надо больше.
Я бы здесь хотела сказать еще об одном, почему-то у нас в этой...
Красивые женщины едят меньше.
А не красивые мужчины, как вы, едят больше.
Вы перестань.
Извините.
И женщины очень некрасиво. Это субъективно.
Я бы хотела подчеркнуть первое.
Это антиженская политика, которая последовательно проводится нашим правительством.
Это закон о декриминализации семейного насилия.
Женщину можно бить, женщину можно меньше кормить.
И вообще, нет, ну правда, ну правда, и вообще скоро нас загонят в дом, всех, на всех, на всех на нас на эти платки.
Женщину бить нельзя. Женщину надо.
Я даже немножко выражу гоню.
Не надо, не надо. Подождите. И значит, это что? Следствие. Это следствие нашего консервативного поворота.
Потому что женщина, она как бы в наших традициях, она не совсем человек. Ну не совсем.
Ну чуть-чуть где-то приближаются. Вот посмотрите, что они говорят.
Женщина должна быть красивая, симпатичная, и так далее.
Ну это нормально, когда мужчинам нравится красивая женщина.
Ну перестаньте, давай-то не будем передать.
Не надо когда они об этом говорят на работе, да?
Мужчины, Александр Леонидович.
Без женщин жить нельзя на свете.
Он же издевается просто.
А я что должна сказать?
Ну иди ко мне.
Да, к тому был запрос на пересчет картины.
Вы ее пересчитываете и не докладываете именно женщинам.
Вот с чем это связано?
Ну, во-первых, не я пересчитывал. У меня другие расчеты. Там логика у них есть, конечно. Жизненная логика.
Ну, мужиков-то кормить надо, чтобы они и работали хорошо.
А женщин не надо.
Я же не говорю, что не надо. Ну, мужиков тоже надо, правильно? Вот они сделают...
Ну, одинаково надо. Ну, зачем же женщин-то?
Мы ж не говорим. Но там же в этой потребительской корзине, потребительской корзине, есть другая часть.
Пятьдесят процентов этой еда.
Но другая часть, 50% услуг, там всё будет отдано с женщином.
И там будет где-то на улице, чтобы всё на них, вот я вам уверен.
Мне не нравится в данном случае, мне не нравится наша попытка свести всё к смеху.
А это не смех, почему?
А свернется тут нечему, по банальным двум причинам.
Почему я с Галиной не согласна?
Тут дело не в повороте, а в отсутствие логики, простите, у тех, кто считал.
Потому что высчитывают по затратам. У нас что? Женщины меньше работают?
У нас что? Если по гендерному признаку, по половому признаку будут распределяться продукты и навес
Женщинам следующий этап меньше можно платить, они же меньше едят. Значит они меньше работают.
Я не понимаю этой логики. Это первое.
Если хотят повысить продуктовую корзину, я только поддерживаю.
Мы знаем, как сложно, и вот эти разговоры уменьшить количество хлеба, а они что, не знают, что в регионах, как там не просто живется людям,
зато ядерованное соль — это то, что нужно.
Праведливости радио добавляют мясо, рыбу.
Это слава Богу, да, чуть меньше хлеба, чуть меньше картошки, но вместо картошки другие овощи.
Да, ядерованное соль.
Но ядерованное соль, в том числе.
Отсюда вторую радио была такая логика, объяснение.
Второй момент очень короткий.
Я настаиваю на том, чтобы, если они хотят повысить количество,
ну просто повысить и поверхней границы.
Причем это разница по хромосому.
Если решили пересчитывать продуктовую корзину, то надо, значит,
добавлять мужчинам и женщинам, как это было всегда.
Я поясню, что это по-настоящему таковое.
То переписи они рэд.
Пожалуйста, причини, что перебиваю.
По переписи населения 2010 года.
У нас женщин значительно больше, чем мужчин.
На нас хотят сэкономить, я сдаю его.
Беречь надо просто!
А мне все мы бережем!
Я, честно, за то, чтобы были разные методы подсчета в разных стратах общественных.
Тут можно говорить гендерной, возрастной.
Хотя даже в гендерном, например, если женщинам смотреть,
может женщина быть в состоянии беременности.
Это одна норма потребления.
Женщина моложе, женщина старшая, которая там работает на вредных производствах,
которая работает на офисный работник.
Чем мы, точнее, будем такие вещи считать, тем лучше будет для экономики, это первое.
Второе, важно отличать потребительство.
В общем, в смысле смогли считаться до того, что женщина должна есть меньше.
Но в самом деле есть мужчины разные, женщины разные.
Даже те, которые очень хорошо выглядят, которые не хотят похудеть.
Я не знаю, так почему-то устроили природу.
А это же глупость!
Ладно, это шутка.
Это может быть глупость.
Я согласен.
Это шутка.
Да, хорошо.
Насчет того, что это нигде нет ни в одной стране мира, это просто воронье,
потому что это во многих странах мира есть, в том числе по гендерному различию.
Есть в Чехии, в Туле, в Израиле. В Израиле, например, есть разница, вот, если вы женаты или не замужем, у вас одна норма потребления, а если вы уже в браке, у вас другая, вот, так, там, правда, денежный эквивалент и так далее, во многих странах мира это и.
Это разные вещи.
Ну, это разные вещи, я просто говорю, что нужно делить для того, чтобы, точнее, считать, чтобы нам потом по экономике не говорили, что у нас, оказывается, это сказать, уровень бедности.
2 французской продуктовой корзине учитывают даже походы в салонах красоты для женщин.
И здесь надо разделять продукты.
А мы почему-то, да, потребительстве.
Да, мы почему-то, да, пришли к выводу, что надо меньше женщин кормить.
Ну, правда, странно.
Ну, правда, странно.
Не понятно, как это объясняется.
Очень важно, очень важно, чтобы потом какой-нибудь ментрут через это не пересчитал социальный выплат.
Разумеется.
Потому что это пропадение увязанное.
Это про социологию.
Конечно.
На самом деле...
То есть секунда, то есть женский прожиточный минимум,
глядя на продуктовую корзину, будет ниже, чем мужской.
Потому что прожиточный минимум, это примерно две продуктовые корзины.
Это совсем уже дико.
Экономики. Это официально странно.
Пусть это диетолог.
Знаете, я бы сказал, все-таки не женщина, она должна есть меньше,
а мужчина должна есть немного больше,
поскольку от них тывается немного больше физического труда.
Полодец.
Какой он молодец?
А продолг не заключается в том,
то время, когда штаты и воросоисты наваливаются на то,
чтобы максимально уменьшить равенцы между мужчинами и женщинами.
Здесь наша провиция так скромненькая говорит,
а давайте-ка, мы все-таки говорим, вводим еще больше разницы.
Они говорят, как так?
Что, здесь русские совсем с ума сошли?
Нет, мы не с ума сошли.
Это одна суть.
Равенцы между мужчинами и женщинами есть.
женщины есть. И что, грите, что будет у тебя смеха? Да что вы? Только самом мысль о
разнице между мужчиной и женщиной улучшает настроение миллионов. Вот на этом мы
поставим точку. И еще раз важное соображение это пока только предложение.
Возможно женщин будут кормить по-прежнему, как и мужчин. Вести смотреться, это была
программа 60 минут. До свидания.
