ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Прямо в перепрограмме 60 минут, а самым главным Путин поставил точку в споре от 31 декабря.
Вчера, мы помним, разгорелась дискуссия действительно на всю страну.
Путина-панская ритосалата или все-таки работать нам придется.
В Томской области, по просьбе женщин, так было сказано, губернатор решил, что у людей должен быть выходной.
В Москве все будут работать, отсказал Собянин.
Депутаты срочно инициировали законопроект, чтобы 31 народ все-таки отдыхал. Но...
Но Путин будет работать.
Президент Владимир Путин будет работать 31 декабря.
У него нет выходных.
Президента — это как доменная печь, которую невозможно потушить. Такой безостановочный цикл.
Я неоднократно уже рассказывал, что если брать с человеческой точки зрения, то Владимира Путина просто технологически не бывает выходных.
Даже если он какую-то часть дня может посвятить отдыху, то все равно большую часть времени суток в человеческом понимании находится на работе.
Вот отзовут ли депутаты теперь свой человек о любивой законопроекте?
Леонид Иванович, спросим.
Нет.
Какие дела?
Пока неизвестно. В общем, из Томска уже пришли неприятные новости. Ранее обещаны 31 выходной коснется не всех.
В частности, финансисты в администрации таки будут работать.
Если не успокоятся украинцы без отрыва на оливье и шампанское, в полном составе будет работать ГАСПРОМ.
То есть времени на заключение контракта действительно не осталось.
И газовая война, скорее всего, начнет с 1 января в 10 утра. Помните, девятый год, например.
То есть украинцы планируют снова воровать газ, который пойдет из России в Европу.
Ну и апелляционный суд Дании сегодня получил жалобу.
Требует, чтобы Даня немедленно отозвала свое разрешение на строительство северного потока жалоба.
Пришла естественная из Украины.
Украинского министра энергетики, при этом, который предложил покупать газ напрямую из России, сегодня обвинили.
В чем вы думаете, в государственной измене заявления уже взбыл?
Ну, прежде чем показать вам, как украинцы набросились на Крымского депутата,
срочные новости приходят в эти минуты из Лондона.
Только что появились эти кадры, мужчина с ножом напал на людей, 5 человек ранены.
Центр города перекрыт, преступника обезвредили, полиция связывает инцидент с терроризмом.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ещё получаем кадры.
Будут подробности, будем вам обязательно сообщать в прямом эфире.
Украинцы впустили на конференцию о правом человеке в Женеве.
Там они снова услышали, что Крым – это Россия.
Ну, в общем, очевидные вещи абсолютно.
Но случился припадок.
Они вяжали, кричали, то поленагами предлагали немедленно выгнать Крымского депутата.
В общем, права человека и киевские декории.
Давайте посмотрим.
Хочу продолжить то, что не смог, да сказать вчера, о Крымских татарах.
Мне очень жаль, извините, российская делегация.
У меня проще слова Украина.
Если вы позволите этому докладчику выступить от имени Российской Федерации,
то вы легитимизируете, что Крым – часть Российской Федерации.
Госпожа, председатель, пожалуйста, не дайте этому произойти.
Я понимаю вашу озабоченность, но я обязана дать слово о кредитованном организации
и давать им возможность выступать.
Я прошу вас сейчас дать возможность делегату выступить.
Благодарю вас за понимание.
Благодарю вас, госпожа председатель.
Я продолжу в мире, к сожалению.
Украина, я дала вам слово трижды.
Я прошу вас понять наше положение.
Украина, последний раз, к сожалению, я даю вам слово.
Мы всячески призываем не давать слово этому докладчику
и всячески препятствовать его участию в этом форуме.
В мире, к сожалению, появилось очень много мифов о крымских татарах.
Донести реальную информацию.
Прошу прощения российской делегации.
Я хочу обратиться к Украине.
Я дала вам возможность четыре раза повторить свое заявление.
Мы вас выслушали.
Я максимально четко объяснила вам наше положение.
Я не могу больше ничего сделать.
Я прошу вас меня понять.
И теперь я должна вернуться к российской делегации.
Гордей.
Знаете, очень жаль, что вы настолько не уважаете международную организацию,
что отправляете туда нелегитимного.
Вы Петрушек туда отправляете, Гордей.
Гордей.
Депутата, анексированного.
Но вопрос ведь даже в другом, почему вы это делаете.
Потому что 8 декабря вам нужно будет отдавать ответ на иск Украины
по нарушениям права человека в Крыму в гагском суде.
Какое это имеет отношение?
Это имеет прямое отношение.
К этой процедуре, какой это имеет отношение?
Можно было отправить, например, Леонида Ивановича.
Это было бы легитимо.
Мы сами разберемся без ваших глупых советов,
кого нам отправлять и куда.
Который предал свою страну.
То есть предатель Украины сегодня представляет Россию.
Вот он результат.
И вы таким образом, я считаю, унижаете международную организацию.
Депутат государственной думы, избранной народом.
Он не получил, как вы, 0 запитает 3600% голосов.
Он получил гораздо больше.
Столько, сколько необходимо, чтобы работать в думе.
У него есть доверие народа.
И ваши мысли поддерживают 0 запитает 3600% голосов.
Выиграть выборы, это не предать свою страну.
А выиграть выборы, это тоже не предать свою страну.
Это предали те, кто поддержал единственный переворот.
Кто давал присягу народу?
Он давал, он давал.
Он гражданин Украины.
А вы Советскому Союзу не успели дать?
Нет.
А я вам давал Советскому Союзу.
Давайте на никаким образом поставим точку.
Человека аккредитовали, он официально аккредитованный депутат
от Российской Федерации.
Да, он представляет Крым.
Мы таким образом гордей вынуждены сказать,
что организация ООН признает Российский Крым.
А ваша дурная слава,
что гает по Европейскому Союзу,
вы опозорились в пассе до такой степени,
что пассе покинули и, видимо, у вас какие-то новые теперь планы.
Совсем странное.
Вы знаете, самое ведь поразительное,
да, Украина на каждом углу кричит
о преследовании крымских татар,
о нарушении их прав.
Вы вот крымскому татарину не дали право высказаться,
не давай, пытались дать право.
Он в итоге выступил, конечно.
Что, что?
Он в итоге, конечно, высказал.
Нет, нет, пытались не дать право выступить.
Кто кого преследует?
Он в Курултае был в свое время.
Он как раз собирался,
чтобы и выступил о том,
как крымские татары на самом деле относятся
к данной ситуации,
как они поддерживались.
Он еще раз говорит,
если вы выступаете за права человека,
так вы слушаете хотя бы своего оппонента.
Дайте ему возможность слова.
Он и есть крымский татарец,
понимаете?
В отличие от вас,
он действительно знает этот вопрос.
Организация огненных наций
считает, что он там находится легально.
Ваши мнения
мы не спросили,
и он ваше мнение не спрашивает.
Давайте, Райсаву, послушаем, потом Леонид Иванович.
Все были обороны, Николай.
Все были возмущены нашими двумя клоунами.
Я прошу прощения, но я думаю, что они
флоуны, они какие-нибудь дипломаты.
Прислали сюда каких-то политических
цыпляков, чтобы они тут табличками стучали.
Они сидели рядом,
и мне было стыдно, что кто-то подумает,
будто я к ним имею отношение.
Если на Украине узнаешь,
что тут за наши деньги, за деньги
налогоплательщиков, два каких-то укурка,
какие-то дипломаты, цыпляки,
что мы их принимали за свои деньги,
чтобы они тут табличками стучали,
и срывали заседание,
я тогда вообще в шоке.
Леонид Иванович,
не только они несколько лет,
вот так, как вот эти вот товарищи
в кавычках шумели и дошумелись,
что Пасе поняла им цену.
Но я вам приведу пример.
После того, как вернулась российская делегация
на следующее заседание, появились
украинцы там наверху на Балконе.
Их уже никто не уговаривал.
Приседатель ША тоже. Она их не уговаривала.
Она вызвала службу безопасности
и удалила их просто оттуда с Балконом.
Вы, может быть, помните эту нашу мершитую.
Что она сделала, вызвала?
Я думаю, что украинцы дошумятся,
потому что вот что за шум?
Смотрите, она говорит,
он ненастоящий татарин,
а настоящие татарины
это 10 человек во главе с Чубаровым,
которые оказались в Певе.
А две сотни,
потому что офиг, гражданин,
украины,
две сотни тысяч крымских татаров,
они не настоящие.
Я бы в этой студии сейчас поговорил
действительно о правах.
Вы, например, право
крымским татарам разведовали государственного языка
в Крыму? Нет, а мы дали.
Государственные?
Вы знаете, что украинские, русские
и крымско-татарские языки
сегодня государственные.
Наверное, Бальбек,
вы будете когда говорить,
я вам тоже не дам сказать ни слова.
Так вот, Бальбек об этом наверняка
в этой уважаемой организации сказал.
Мы появились
в Крыму,
во время Украины мы не имели ни этого,
ни этого, ни этого, ни права на землю,
невозможность говорить.
Все эти права мы сейчас приобрели.
Но вот так же, как ты сейчас
пытались твои украинские
вызовить, не дать говорить.
Вы это сейчас говорите о Лашнике.
Они вот это хамство в Европе
еще не выносят, но уже
дальше просто, я думаю,
вас тоже надо удалять из этой студии
в следующий раз. Так же, как удаление, удаление.
И ни на слава Богу не стучит по столу.
Что касается
Крыма и его
признания.
Мы не будем столь вежливы, чем
председатель.
Мне кажется, мы чаще должны
здесь на телепередаче говорить
не только о признании Крыма
там за рубежом. Мы давно его
уже считаем своим и понимаем,
что это действительно наша,
я его часто говорю о другом,
критикую о наших,
даже не этих украинцев.
Почему там нету сегодня наших товара
сопроводительных сетей?
Я недавно на Беулины выступал и говорил, почему
там нету банков наших
настолько многочисленных.
Почему?
Знаю, почему. Потому что вот
вы показываете это.
Эти орут несчастные, вот эти вот
девалята, которых вы здесь.
А эти пугаются всякие магнитские,
всякие аваны, бегут к Путину,
просят деньги, а сами боятся идти.
И я все время говорю, Крым,
всем купить там землю,
построить дома, квартиры,
чтобы там были банковским обслуживаниям.
С транспортным обслуживанием
в Крыму нет.
Карточки там принимают.
Руслан Бальбек
на прямой связи.
Наша жемчужина
Российская, не видать ее вам.
У нас не связаться.
Связь пока страдает. Давайте послушаем
чайгоза.
Очень жаль, извините, Российская делегация.
У меня просят...
Появление там преступников
акупационного режима.
Бальбек всем известная
личность.
Он находится под санкциями.
Вот такие вот визиты
лишний раз дают возможность
акупантам чувствовать себя
безнаказанными и коллаборантом.
Руслан Бальбек на прямой связи.
Руслан Исмайлович.
Да, здравствуйте.
Как-то не очень интернет
работает там у вас
в Женеве. Или опять происки
украинских депутатов.
Руслан Исмайлович, расскажите нам, пожалуйста,
победили ли вы в конечном итоге
украинскую делегацию?
Я так понимаю, что сегодня вы снова пытались
выступать. Как реагировали
в том числе по результатам их скандала?
На чьей стороне, скажем так,
общественность, прочие делегаты?
Во-первых,
я считаю, что это победа нашего
победа нам удалось
добить праведливости.
И несмотря на
вчерашнее недоразумение
перед началом форума
утром, представительствующий
признавал ошибку
и перед началом
выступлений мне, как представителю
Российской Федерации,
возможность выступить.
По окончанию
необычно?
Да, продолжайте.
По окончании моего выступления
вся аудитория
практически, все участники
форума, кроме украинской
делегации, разродились
аплодисментами, что бывает крайне
так, не входит
в традицию данных
народных площадок. Естественно,
я считаю, что это признание
признания нашей правоты.
И, конечно же, то, чего пытается
украинская делегация путем
давления, напитания
и принуждения
принять только одну
лишь свою тупую зрение
крайне политизированную, лишает
воспорности и смысла
уникальности данной диалоговой
площадки, так как полок
это в первую очередь
почеленное
предоставление
и воспроизведение информации.
Но, к сожалению,
украинской делегатой
мы наблюдаем лишь
пещерные
замахи, то есть
ритуальные пляски в виде
попыток не дать
возможности
быть утученными
альтернативной или той точке
времени, которая не устраивает
украинскую делегацию. То есть это
и токонья ногами
и течками, кулаками.
То есть, естественно, все это
вызывает определенное отражение
здравомыслящих
хил и на данной
международной площадке, потому что это
не только принепряжение
дипломатическим этикетом и
отсутствие в то же время
пементарной человеческой культуре.
А вот заводила
этой клоунады, этот товарищ, который
табличкой лупил по микрофону
и мешал вам выступать. Это депутат
Слуги народа? Что это вообще за товарищ?
Скорее всего,
это подследователи этой
культуры, которые остаточные
в объявлении дипломатическом
форпусе. Это
как город
людей, которые на
вот этапе
переворота 14-го года попали
в органы лупи, отличившись
китанием
ко мне и правоохранителей
и, естественно, подвергая их
на Майдаль.
Потому что все эти повадки
на два дня, потому что любой человек
наверно подпебился
по итогу, но, тем не менее,
теперь не краснили. И это поведение
было нормой.
Спасибо вам огромное.
Руслан Больбек, депутат
Российского государственного дома, просто
в продолжение разговора про признание
Крыма. Но такое частично
и еще раз повторяем, нам абсолютно
плевать. Но обратите внимание,
как именно украинцы,
да не только украинцы, теперь еще и поляки,
а также литовцы
отреагировали на провокацию, как они говорят,
американской компании
Apple. В общем, они решили отказаться
от продукции Соединенных
Штатов Америки.
Послушай.
Ослабо, как говорится, отказаться от Apple.
Если они Крым готовы российским признать
и сказать о нуих этих предпосабленцах,
переходим на другое. А этот
бренд больше не признаем.
Нет на них джопса. Такой бренд
не может быть номером один. До свидания.
Мы присоединяемся
к Украине и выражаем
разочарование в связи с решением Apple
отнести Крым к России.
Мы требуем от Apple изменить эту неграмотную
позицию, потому что статус
Кво в Крыму не изменился, он все еще
оккупирован России. Это украинское земля
на этой войне все еще умирают люди.
Позвольте мне присоединиться
к Украине, выражая разочарование
действиями Apple. А именно
недавним обозначением Крыма, как
части России. Напомню один очевидный
факт. Это не так. Позор
вам Apple.
Да, но в Крыму нет никакой войны.
Смотри, все три телефона Apple.
Сдайте, сдайте немедленно.
Селевский на днях
говорил, что Украина это Apple,
который начал в гараже.
А ты, планет, казался один гараж.
Неприятная
история. Теперь про войну. Действительно
важно мы главе лицей передаем.
Привет. Разумеется, в Крыму все
хорошо, а вот с Донбассом нужно
решать вопрос. Сегодня
важное появилось сообщение.
Важный законопроект
был принят в ДНР.
У нас сейчас на прямой связи Денис
Пушилин, глава
Донецкой Народной Республики.
Денис Владимирович, прежде чем вы
прокомментируете, давайте мы суть.
Поймем.
Процитируем этот законопроект,
о чем разговор. Потому что
вас, забегая вперед, конечно же
обвиняют в попытке сорвать
французский формат и выйти из
минских соглашений. Слушаем.
Сегодня был принят закон
о государственной границе
Донецкой Народной Республики,
который определяет порядок
охраны, защиты
нашей государственной границы. В этом законе
не забыты те люди, которые проживают
на территории временно подконтрольной
Украины, и мы помним, что
на мае 14 года они вместе с нами
ходили, голосовали референтами, поэтому
граница определена по
территории Донецкой области,
именно Донецкой области, которая
была на период 14 года. Отдельно
хочу подчеркнуть, что данные
законы не противоречат
минским соглашениям.
Денис Владимирович, вы сейчас прокомментируете,
мы просто поясним, да, что Донецк
напомнил Киеву, что ДНР
это не
по линию разграничения, и это
вся Донецкая область, собственно говоря,
которая была, а вот не здесь,
не здесь заканчивается ДНР, а
именно
граница Донецкой области.
Денис Владимирович, почему
так, почему сейчас, ведь 9-го
встреча, разжигайте.
На самом деле,
на самом деле я
все же попросил бы не искать
никаких тайных
смыслов, их я уверяю
у вас нет, это
просто планомерная, то есть
законотворческая деятельность. Так
получается, что
до этого момента вопрос границы
был урегулирован указом
головы, и в принципе его
хватало на том этапе. Сейчас же
появляются определенные пробелы,
появились определенные пробелы
в работе таможенной службы,
пограничной службы, поэтому для того,
чтобы было все регулировано
на подзаконных актах,
на уровне подзаконных актов, потребовался
закон. Закон,
я бы не сказал, что он такой новый, или говорит
о чем-то новом. У нас
согласно нашей Конституции,
территория Донецка Народной Республики
определяется всей территории
бывшей Донецкой области.
Поэтому это у нас закреплено в Конституции
с 14-го года, ничего не менялось.
Это вот во-первых,
ну и что касается непосредственно
нынешней ситуации, почему это не
противоречит Минску, в данном законе
линия соприкосновения указана,
потому что
вы конфликт еще не окончен, но
для нас абсолютно понятно,
для нас абсолютно логично. Референдум
в свое время проходил по всей
территории Донецкой области.
Так это определено было в 14-ом
году, посоедень,
учитывая, что Минские соглашения не выполнены
на данном этапе, конфликт не является
разрешенным, поэтому вот закон
абсолютно
логичен, понятен, и он нужен нам для
нашего внутреннего пользования.
Объясните, пожалуйста, накануне пришли
новости, которые нам показались достаточно
в Минске, вдруг было сказано, что Киев
готов садиться за стол переговоров с
ДНРЛНР и готов
вроде бы обсуждать закон об особом
статусе. Это
с одной стороны, а с другой стороны нам
немедленно сказал Гончарук,
который премьер-министр, что никогда
в жизни я с террористами за стол
переговоров не сяду. Вот сейчас
в какой стадии находятся ваши отношения?
Они садятся или не садятся?
Уже сидят 5 лет.
Ну, по сути
ничего не поменялось. У нас
по-прежнему единственная площадка
в Минске, и там
за одним столом сидят переговорщики
как со стороны Украины, так и со стороны
Донецкой и Лубянской народных республиков.
Понятно. Спасибо огромное.
Денис Пушилин, глава ДНР, но прямой связи
мне кажется все фантомные
воли сняты по поводу
этого закона, хотя сегодня
на Украине в самом деле случилась
истейка.
Направленная на то, чтобы
потом сорвать норманский формат.
Пожалуйста, естественно
взорвался у нас гордее
и эмоциями. Не ведите себя, пожалуйста,
как ваши коллеги ведут себя
в Женеве, вон. Просто
Енини Пушилин и
парламент ДНР напомнил, что
волноваха это тоже ДНР. Вот и все.
Рады Бальцева
должны быть под контролем Украины.
Я предлагаю пойти шире.
Я предлагаю Марс Венеру и Сатурна
объявить территории ДНР
с которой примет это ДНР.
Это же будет так же легитимно
объявить все остальное
в территории ДНР.
Все, что вам не нравится, вы считаете нелегитимным.
Нет никакой ДНР.
Об этом вам говорили.
Нет никакой государственности
у ДНР.
Вообще ничего этого нет.
Да, есть временно
метлежная территория,
составляющаяся под третью
украинского Донбасса.
Все временно.
Все временно.
Все абсолютно.
Все пройдет.
Все пройдет, песня звучит.
Леонид Иванович, они все проходят.
Пересечения,
линии и разграничения.
Все могут пересекать
к украинским паспортом.
У всех окажется, что у них у всех есть
украинский изогранпаспортом.
Вы бы беспокоились, чтобы всех не оказалось
еще российских паспортов к украинским.
У них, да, у кого-то
будут российские паспорта
попадать в Украинскую
и легитируемую
кивом территорию.
Они могут только по украинским паспортом.
Сейчас у них прекрасно все.
Вы так болезненно реагируете
на принятие
законы администрации,
которую вы не признаете.
В смысле, посмотрите на заголовки.
Террористы ДНР распространили свою границу
на всю Донецкую область.
Сегодня абсолютно
всех взорвало на эту тему в Киеве.
Главаре ДНР сделали наглое заявление.
Прочачивая
новой войной реакции сети.
О чем вы говорите, а также
почему так болезненно?
ДНР захватило из Донецкой область.
Рюбое заявление из Донецка,
а когда вы пакостите
в преддверии Норманского Фарватова,
кажется, что это абсолютно логично.
Например, давайте
хотя бы червине. Но если, например,
вы не верите,
почему вы не верите,
что мы можем их победить?
Почему мы такие
запуганные?
Службы безопасности Украины
за год свои работы
ликвидируют всех.
Всех просто ликвидируют.
Она создаст там
фейковые партии.
Она их разбалансирует полностью,
рассорит между собой.
Наша дипломатия будет давить извне.
Все суды с ними, потому что они неправы.
Они на нас напали,
убили, разворовали.
Только силами
Службы безопасности Украины
мы сможем решить этот конфликт.
Вы думаете, Моторолла, Захарченко, Дниви
и все вот эти, они из космоса прилетели.
С ними решили самыми охраняемыми
лицами, самыми серьезными.
Кто их охранял? Где они сегодня?
Потому что тогда было политическое
воле на это, а сегодня
в политической воле нет.
И нам навязывают
российский московский план, мир,
пенсии, воду отремонтировать.
Пожалуйста, как обычно.
Чем дальше
от действий, чем дальше от боевых действий,
тем, собственно, как мы видим,
радикальный сценарий. Потому что, сколько я понял,
программа называется Великий Львов.
Я не знаю, только вы внимательно слушали,
вы обратили внимание, что этот человек
фактически, да не фактически, он признал,
что все тиракты,
убийства были совершены
киевским режимом и
специальными службами Украины.
Почему такая
острая реакция у Киева на подобного рода заявления?
Да, потому что Киев даже
в этом случае Донбасс
преподал вам урок в части
заботы о простых гражданах и о людях.
Да, давайте я вам расскажу. Оказывается,
оказывается, рефериям
в 2040 году проходил на территории
всей Донецкой области. И люди,
как вы сказывались, мы помним, как вы сказывались,
сейчас действительно какая-то часть
находится на территории, которая контролируется
официальной украинской властью, правильно? Но республики
понимают, что там тоже их люди
и они не собираются их бросать.
Вот если такая же логика коллеги
возобдолдала все-таки в Киеве
наконец-то, если бы эти люди,
которые живут там, могли бы участвовать в выборах,
получали бы те социальные гарантии,
если бы их считали по-настоящему
за граждан Украины, тогда поверьте,
и тот самый конфликт, эта самая война
закончились бы намного раньше. Поэтому даже в данном случае
Донецк
Донецк, не
еще раз говорю, не отказываясь
от Минских соглашений, напоминаю
Минские соглашения подразумевают,
что и территории республики, территории Донецкой области,
все-таки это часть Украины, говорят о том,
что мы не будем забывать голоса тех людей,
которые проголосовали в 2014 году.
Пожалуйста, попытайтесь
сделать то же самое. Попытайтесь
услышать тех людей, которые живут
не только в ДНР и в ЛНР.
Второй момент,
почему это не спланированная
коллега, почему это не спланированная
провокация? Вы говорите, пытаются
подорвать, сделать информационный фон. Скажите,
а на территории Луганской народной
республики то же самое сделано?
Нет, это говорит о том, что действительно
пушилин фраз, возникли определенные
юридические коллизии в рамках этого
закона, они сейчас преодолеваются.
Поэтому пожалуйста,
относитесь шагам на встречу
к своим гражданам, точно так же, как
Дмитрий Владимирович, насколько
люди в самих Луганских и Донецких
народных республиках доволены
тем же самым пушилиным и той же самой
вковышкой действующей власти.
Давайте ваши результаты ваше
вопрос.
И мы читаем,
вы с чего это взяли?
Вы с чего это взяли, что рейтинги
минимальны?
Рейтинги минимальны.
Вы с чего взяли,
что рейтинги минимальны?
Потому что недовольныеPHM.
Откуда вы знаете?
Объ Foundations, wonder this part?
itzer swag.
)(Ф89).
Вы,
Firstlyga ofplay.
Вы,
гораздо больше, чем на Украине, довольно вашей властью.
Но это что? Отсюда ведь какой вывод делаем?
Давайте Украину распусти.
У вас 80% недоверия от предыдущей власти было,
а вы за нее тут топили.
И ничего, народ Украины не спрашивали почему-то.
Вы нам рассказываете, как плохо живут шахтеры в Донбассе, мало получают.
А потом Зеленский выходит и говорит,
а что ж мы с Майя нашим украинским шахтерам зарплату не заплатили?
Почему в сентября не платите учителями?
Я хочу напомнить, что...
Так что, хорошо живут там или там?
И там и там плохо живут.
И войну поэтому надо прекращать.
И садиться за стол переговора.
Но при этом, когда ДНР
подтверждает уже давно существующую статью Конституции о том,
что границы в рамках Донецкой области...
Конституция...
С Майя 2014 года я лучше знаю.
Вы спросили меня спросить, я лучше знаю.
Есть там эта Конституция.
Так вот я к чему?
Потому что это никак не противоречит Минским соглашениям.
А вот то, когда ваши деятели заявляют,
не будет особого стадуса,
не будет обмена всех на всех.
Вот это прямое нарушение и провокация.
Не брызгайте бензина на костях.
Вот совет такой сейчас.
Я вам хочу напомнить, что господином Платницким тоже,
вроде бы со слов, все были довольны прямо до того момента,
пока он не растворился.
А кто говорил в Седовую?
И мы не узнали по сплетням, конечно,
что половина его администрации
оказывается сотрудничает с украинскими спецслужбами.
Точно так же и пушилиным, да?
А сплетням вы упалаете новости, это, конечно, вашая история.
Давайте сейчас спросим на Порошенко, сколько уголовных дел?
А на Порошенко сколько уголовных дел возбуждено?
И что б разница?
Платницки были все довольны.
И у Шелена были все довольны.
Может, я вас не перебивал в этот раз по крайней мере?
Да, я не понимаю, что вы имеете в виду еще раз.
Если вам по сплетням стало известно, что кто-то кому-то
не доверяет, то мы вам можем рассказать
не только официальные данные,
верно говорит Владимир Владимирович,
а Порошенко были недовольны в 80% украинцев.
Вы же не распускали украинскую власть.
Нет, все было в порядке.
И здесь, конечно, ключевое про провокация.
Вы говорите, что этот человек не представляет официальную власть,
а Геравченко официальную власть представляет.
Вас же просили, вам же сказали,
что на отведенные территории нельзя заводить нацполицию.
Это же нарушает договоренности.
А вы нарушили договоренности перед норманским форматом.
Как же так? Послушайте.
По операции разведания.
По операции разведения. Была такая договоренность,
поскольку в Минских соглашениях было сказано,
что мы отводим войска. Войска отошли.
Это было показано всему миру, всем наблюдателям.
Но мы же не можем оставить эти территории,
откуда выведены войска, без сил по поддержанию порядка.
Поэтому на место военных сейчас пришли полицейские патрули
и силы специального назначения нацгвардии.
Поэтому территория встанется луганской,
и в золотом полностью контролируется.
Мы считаем, что единственный путь для наступления мира –
путь переговоров. Но нужно помнить,
которые будут выгодны России и невыгодны Украине,
может привести к дальнейшему ослаблению
внутрополитической ситуации.
Мы верим, что президент Украины сделает все необходимое,
чтобы Украина победила на переговорах в Париже.
А МВД Украины будет надежным тылом для президента Зеленского
в его деле по возвращению территориальной целостности Украин.
Братите внимание на часы.
Антона Герашенко – часы фирмы Apple.
А Apple считает, что Крым российский.
Братные часы.
Кстати говоря, перед рекламной паузой нашим олигархом
надо задуматься. Apple и то Крым признают.
Всем в Крым, всем магнитом, пятерочком.
Всем в Крым немедленно.
Хорошо. Примите закон.
Превожная новость из Лондона поступает.
Еще один человек убит при нападении на мосту в Лондоне,
сообщает телеканал Сканьюз, ранний британский полицейский,
застрелили неизвестного на Лондонском мосту,
начал нападать на людей.
Полицейским пришлось применить силу.
Его ликвидировали.
И важно, российское посольство не располагает
сведениями о пострадавших россиянах.
Рекламу скоро вернемся.
Вынуждены тут немножко диагнозы поставить.
Похоже, мир накрывает эпидемии о смерти мозга.
Президент Макрон констатировал смерть мозга НАТО.
Мы ньютрируем. Так и было.
Сегодня турецкий президент Эрдаган.
Порекомендовал проверить на предмет отмирания мозг,
собственно говоря, самого Макрона чудеса.
Да и только какие чудоищные, слушай.
Вращаюсь к президенту Франции и скажу то же самое на Самитинато.
Прежде всего, проверьте свой мозг.
Жив он или мертв.
Подобные заявления свойственны только людям, подобным вам.
Мозг, у которых отмирает.
Макрон еще не опытен.
Не знать, что такое бороться с терроризмом.
Именно поэтому желтые жилеты захватили Францию.
Поречь не имеет отношений к принятию решений относительно членства Турции в НАТО.
Да, вообще, конечно, невероятно,
как далеко зашла мировая риторика, мировая дипломатия.
Закончилась, наверное, на это дипломатия,
но и ключевое, наверное, для нас.
Мы хотим вам сейчас показать письмо одно, которое было написано Путиным.
В этой связи вызывают, конечно, вопросы здоровья мозга Павла Новотна.
Вы нас тоже простите за такую риторику того самого старости одного из районов Праги,
который решил поставить памятник власовцам.
Когда российское посольство в Чехии справедливо возмутилось по этому поводу,
Новотна прикатил к зданию дипмиссии на оранжевом уборочном грузовичке
под флагом своего района,
чтобы лично передать письмо на имя российского президента старости.
В своем послании хочет убедить Путина, что власовцы молодцы
и никакие они не пособники фашизма,
а просто, цитата, бросили вызов большевизму и Сталину.
Слушайте.
В отличие от Конева у нас нет иллюзий и касательный генерала Власова
и его русской освободительной армии.
Их противоречивые действия и историческая роль хорошо описаны.
Прагу в отличие от Конева, который приехал захватить город на следующий день
после капитуляции немецких войск,
Роа, безспорно вне зависимости от ее мотивов,
приехала, чтобы бороться с оккупантами и спасти город от разрушения.
Это произошло за три дня до того, как здесь появилась Красная армия,
находившаяся тогда в сотнях километров от города.
Такова правда, если вам вообще что-то еще говорит это слово,
потому что вы за правду часто выдаете ложь,
что является преступным и непростительным.
В Ржепаре помнят власовцев как спасителей.
Крабра здесь умерших ради того, чтобы принести сюда мир.
Очевидно, желая искупления своих грехов или американского плена.
Знаете, здесь что самое важное?
Мы в какой-то момент, когда появилась эта инициатива,
исходили из того, что этот Павел ново-тном аргенал.
Но нам до сих пор, если честно так кажется,
но вот сейчас стало известно, что будет действительно голосование.
То есть это не просто предложение некого фри,
когда будут слушания.
Да, этот вопрос на полном серьезе будет обсуждаться.
На полном серьезе люди в Европе хотят установить памятник власову.
Это вообще как такое возможно?
Вы знаете, он не совсем аргенал, он представитель второй партии в Чехии.
И пока еще оппозиционный.
Его инициативы поддержали бывший депутат Европарламента,
нынешний депутат парламента.
То есть он загорелся этой идеей на конференции,
которая была устроена к 75-летию манифестов власовцев.
Манифеста, который, извините, одобрил лично Гимлер.
Вы понимаете, на каком уровне все это обсуждается.
Вот этот байк МИФ о том, что власовца освободили Прагу,
она известно, давно ее распространяли мигранские возможности.
На самом-то деле вы же знаете, как это было.
Власовцы драпали действительно вот советских войск,
понимая, что пощады не будет к американцам.
Они зашли в Прагу, подчиненные Гимлера подчеркну.
Им сказали, надо оборонять Прагу от советских.
Они отказались подчиняться приказу, начали стычки.
Причем они думали, что американцы первыми в Прагу придут.
Поэтому думали, сейчас мы повою им с немцами, будет снисхождение.
То есть 5 мая они поучаствовали действительно в уличных столкновениях.
Причем власов не участвовал.
Власов сказал, я не буду.
Буниченко, другой предатель, полковник справедливо,
потом в 40-м году повешивали в Москве.
Возглавлял вот это вот отражение, так называемое.
И когда 7 мая они поняли, что американцы остановились в Близене,
они побежали дальше.
Зоцопоставьте просто два бесспорных факта.
7 мая власовцев уже не было в Праге, 9 мая.
Советские войска, танки, которые без прикрытия спешили, настолько спешили.
Ворвались в Прагу, были обстрели на артиллерии,
были тяжелые бои за Прагу.
Там погиб лейтенант первого экипажа,
пытаясь освободить мост над Вултавой.
Спрашивается, если власовца освободили Прагу и убежали,
их там уже не было.
С кем воевали советские войска?
Против кого?
Но этими вопросами...
Я вам сейчас такое скажу.
У нас, во-первых, на прямой связи.
Мы решили такие, это сделал.
Павел Новотна, он сейчас будет нам отвечать на вопросы.
Это связь прямая с городом Прага и синхронный перевод.
В тот момент, когда вы выступали,
Павел слушал, ему переводили, ему страшно весело.
Павел, давайте так.
Давайте сейчас попытаемся серьезно.
Вы, я понимаю, такая личность неоднозначная может быть,
но тем не менее, по результатам вашей деятельности
теперь будет обсуждаться
возможность установки памятника власово.
Это у вас такая русофобия, простите.
Как к этому относиться?
И не страшно ли вам брать на себя ответственность
выступать с инициативой установки памятника в человеку,
чья деятельность была осуждена во время нюрберского триубунала?
Я не понимаю, почему вы кривляетесь.
Отвечайте.
Я улыбаюсь, потому что вы лжете.
Мы не ставим никакой памятник власово.
Это бессмысленно.
Мы ставим памятник солдатом русской свободы термии,
которые подибли при освобождении Праги.
Я не понимаю ни пьяный, ни опуреный человек,
который сейчас об этом говорил.
Власовцы ушли из Праги не седьмого, а восьмого мая.
Они пришли через день после...
Советская армия пришла через день после капитуляции,
а вы искажаете в России историю,
а мы смеемся над этим, но мы ничего не имеем против России.
Мы ничего не имеем против России,
но у нас не касается вашего мнения, вы лжете,
и нам не интересно, что вы говорите.
Власовцы, конечно, были вступлены.
Вы, конечно, абсолютно чушь, не съели на наш взгляд,
но тем не менее мы вынуждены с вами говорить,
потому что вы собираетесь установить памятник людям,
которые есть признаны преступниками Нью-Ренберским трибуналом.
Как вы вообще пришли к этой идее?
Это не правда.
Чехословакия была первой страной после Австрии,
которая относительно пострадала.
Гитлер оставил от вашей страны Чехословакии
агрызок из успешной страны еще до начала Второй мировой войны.
После этого Гитлер нанял на работу Власова, предателя.
Его Власовцы еще до создания РО,
участвовали в подавлении Варшавского восстания
ваших европейских коллег, они недалеко от вас.
Они заживо сжигали людей.
Они убивали евреев, русских, поляков, немцев, кого угодно, украинцев.
А вы собираетесь поставить памятник убийцем.
Вы знаете, что они совершали преступление.
Зачем вы кривляете?
Вы циркач из сумасшедшего дома сбежали, или вы все-таки политик?
Я надеюсь, что сейчас смотрят чехи,
которые будут голосовать на этих общественных слушаниях
и сделать правильный выбор.
Да, пожалуйста.
Вы скажите этому пьяному человеку или окуренному,
что ничего о Власовцах не говорили на Нью-Риберском трибунальной.
И никогда больше не говорите о том, как расстреливали поляков.
Вы расстреливали поляков в Катыне.
Вы договаривались ребёнка Ропом.
Вы убивали поляков в Катыне.
А в Нью-Риберге пророя не говорили ничего.
Это ложь.
Это повторяет российское государственное телевидение.
Это бессмысленно.
Это смешно.
Это примерно как бандера на Украине.
Не каждую Сошку поимённые, пофамильно осудили в Нью-Риберском трибунале.
Но деятельность Власовцев, разумеется, осуждена Нью-Риберским трибуналом.
И имеет прямое отношение к преступлениям, у которых нет срока давности.
Господин, мы будем вынуждены сейчас с вами каким-то образом расставаться,
если вы не перестанете вот эти вот глупости.
Мы и так будем с вами расставаться.
Просто ещё раз, вы понимаете, что вы выступаете против воли народа,
против страны, в которой вы живёте.
Ведь большинство жителей, чехи, нормальные люди,
вы маргинал, который берёт на себя ответственность
и планирует остановить этот монумент.
О чём вы?
Можно один вопрос?
Я вас спрашиваю.
Да нет, какой ему вопрос?
Да нет, нет.
Т.е. он политика издает.
Это политик.
Вы зря относитесь не серьёзно.
Слушай, не буду.
Это важный разговор.
По его инициативе, по инициативе этого гражданина будут искушения.
Ну, он такой вот, что вы его...
Вы будете отвечать.
Текунду.
Текунду.
Вы будете отвечать?
Я вам сейчас расскажу.
Да, я буду отвечать, конечно.
Вы закончили?
Можно уже?
Да.
Здесь полная поддержка большинства.
Поставить памятник власовцам.
Они были преступники, но доказано, что 8 мая они погибали
при освобождении Праги.
А вы убивали поляков?
Понив, пришёл вправу через день после подписания
капитуляции.
А в Чирске республике ваше мнение никого не интересует,
потому что он искажённый.
Мы посмотрим, когда вы услуги.
Мы принесли мир, и у нас есть право на наше мнение.
Поляков убивали власовцы при бравлении Варшавского
восстания.
Вы не хотите этого даже признать?
Вообще, слушать, конечно, у вас больше нет никаких сил.
В любом случае.
Всё с вами давно.
Понятно.
Я надеюсь, жители Праги, прекрасные люди, увидят это
включение, и, надеюсь, им переведут, покажут, и они
сделают действительно ещё раз.
Повторюсь, правильный выбор на общественных слушаниях,
потому что вы глупец и подлец, естественно.
Для наших телезрителей Леонид Иванович, секундочку
важное уточнение, чтобы не казалось, что мы действительно
включаем преступников.
Нет, дело в том, что этот человек официальный представитель
власти.
Власти района, да?
Большое.
Но по инициативе этого человека действительно начались
разговоры и будет обсуждение уже официальное смысле
установить монумент.
То есть это серьёзно, да?
Это мы привыкли, если вы на всех чехах.
Ну, это действительно, иногда это глупец и подлец.
Вы знаете, что это серьёзное время.
Спасибо огромное.
До свидания.
Прощайте.
Когда смотришь на его фотографию вот там, кажется,
что это глупец и подлец.
Но иногда это провокатор чистой воды.
Вот данная ситуация.
Это провокатор чистой воды, который прикрывается
вот такими замашками своими фриками.
Вот мы позавчера слушали, слушали, проводили тоже
в Самаре, в областной Думе.
Как вы думаете о чём?
О другой провокации.
Вот он по сути призывает и говорит о гражданской войне,
якобы во Второй мировой войне.
Бело чехи, которые настаивают на строительстве себе памятников
здесь, в России официально нам прислали письма.
Вот эти бело чехи тоже были такими же провокаторами.
Они тоже являлись детонатором, которые разожгли в нашей
стране.
В 1918 году войну гражданскую.
Сначала они взяли колчака, арестовали.
Отдали его красным ССРом.
Просто многие об этом не помнят.
По белым чехам спорят народ.
Потом начали войну.
Но по властышным спорам никакого нет.
Они преступники нацистские.
Я говорю о чехах, которые развязали одну гражданскую
войну у нас.
А теперь вот такие фрики пытаются якобы показать,
что у нас была ещё одна гражданская война.
Время Кровой мировой войны.
Поэтому мы ещё вспомним, что чехи наши золото украли.
Так что всё нормально.
А во-вторых, наши политики должны понять, что отношения
к памятникам в нашей стране и в Европе оно одинаково должно
быть.
Потому что памятник, от слова память.
Если мы будем в своей стране разрешать устанавливать
памятники бело-чехам, энергиямам.
А вот так же будут относиться к нам.
Это памятник нацистским преступникам.
А вы этого фрика показываете и думаете, что это чех.
Это не чех.
Это потомок бело-чехов некоторых, которые умудрились
у нас разворошить страну в 2017 году.
А теперь вороша сука.
Самое главное, что тот евродепутат, который его поддержал,
внук-основателя Компартии Чехословакии.
Вашему свиху.
Пласов-предатель, да.
И то, что его повесили, как для его главных посудников,
это справедливо.
Хотя бы потому, что если бы эта страна победила,
они бы сами вешали.
Давайте всё-таки поговорим о чехах, господин товарищ
Калашников.
А те в чехах, которые сто лет назад полками-батальонами,
с развернутыми знамёнами подполковые оркестры,
переходили на нашу сторону, чтобы вместе с нами воевать
против Германа.
Я их приветствую.
Мы их Советский Союз.
Тогда не нахью, вот они любили.
Или о пятнадцатом году, когда Изольвова,
отступая вместе с Рускарией, ходила в 202-й странах
от западных украинцев, которые нас так не любят сейчас.
Тогда они были за нас.
Или о эстонских или латыжских рабочих,
которые воевали медиками отчаянь.
Мы сейчас не обсуждаем чехам.
Почему они?
Мы обсуждаем возможность установки нацистскому
преступнику и его приспешникам.
Памятника в Праге.
Это ваша ответственная за это.
Мы обсуждаем тему памятника нацистским преступникам.
Я отвечаю на ваш вопрос.
Позвольте закончить.
Почему так поменялось?
Они перестали любить Россию русских?
Нет, они к нам прекрасно относятся.
Они познакомились с советской властью,
с большевиками, которые угостили их к экривизации,
репрессиями, расколачиванием,
войной с церковью.
Они узнали блюдо этой власти.
Чехи борются протестуют не против русских,
а против советской власти.
И если бы мы себя ждали смелости,
то они тут стали скучны,
которая приварила к насмолению памятника и угонила.
Кто есть?
Кто есть?
Николин подтверждает произнесенное в этой студии,
что попытка установить памятник нацистскому преступнику
— это месть России.
Вот и все.
Это месть советской власти,
пока вы с себя создали власть.
Советской власти больше нет,
ее больше нет.
Но это не месть России.
Я напомню, какая русофобия
власовцы-предателям от 300 власов,
которые погибли там — это русские люди.
Русофобия здесь быть о приоре не может.
А антисоветчина может быть.
Они преступники.
Они преступники.
Преступники.
Мы признаем ошибки прошлого,
признаем ошибки советской власти.
Эти булавочные кролы к нам не будут иметь ничего.
Кейфи, кто освободил, мы должны признать ошибки.
Вы о чем говорите?
Это была ошибка.
А какие ошибки тогда?
Советская армия освободила чекию,
и надо признать ошибки.
Вы не здоровый человек.
Давайте послушаем Путина.
И хваст арать.
Вам нужна любовь чека?
Свой вклад в победу.
На фронте и в тулу
унес каждый из народов России
Советского Союза.
Мы должны еще раз
вспомнить о причинах
той войны,
о том, что привело к трагедии,
которая унесла десятки миллионов
в жизни людей,
о том, кто помогал нацистам,
кто подталкивал их на восток,
и о том, что именно
Советский Союз
собирал решающую роль
в разгроме агрессора,
в освобождении Европы и мира.
Мы должны знать и беречь правду
о величайшей трагедии
человечества.
Помните об этом,
господин Николай,
а вы просто из тех, кто, возможно,
говорит иногда.
Рекламы. Скоро вернемся.
Значит так.
Черная пятница.
Сегодня главный день распродаж
в стране.
Россия не активно скупает все,
до чего руки дотягиваются.
Ноги кашельки наши люди в прошлом году
потратились на 135 миллиардов рублей.
Молодцы.
Те же самые люди,
у которых, как нам говорит Ростад,
доходы падают пятый год подряд.
Американцы для сравнения потратили
87 миллиардов, но долларов,
естественно, это в 40 раз больше нашего.
Ничего есть куда стремиться.
От таких сумм можно с ума сойти,
что в принципе и происходит.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Пока американцы
во всю резвятся,
в Европе происходит
диаметрально противоположное.
Во Франции вместо Black Friday
черная пятница,
они праздновают блок Фрайди.
По сути, Французы объявили байкот черной пятницы,
мол, это все происходит
именно не по их воле,
поиски глобалистов,
но и к тому же природа страдает
из-за огромного количества посылок.
То есть речь об интернет-покупках,
но и ключевое здесь без насилия не обошлось.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Да, вот вы, мой блог Фрайды.
Смотрите, наши люди в день акция ведут себя спокойно.
Некоторые даже с невозмутимым лицом
собираются потратить в среднем
по счету на 30 тысяч рублей ничего себе.
Судя по новой статистике,
они уже увеличились на 20%.
Получается, что у людей все-таки деньги есть, да?
Но тратят они их крайне нерационально.
Даже когда люди говорят,
что у них нет свободных средств,
во время распродаж они все равно идут за покупками.
Человеку свойственно воспринимать деньги
как понятие пропорционально относительное.
Например, если на 100 рублей подражает бензин,
это с ума сойти ситуация.
А если на 100 рублей подражает айфон,
никто и не заметит,
потому что по отношению к бензину
подражение в два-два с половиной раза.
А по отношению к айфон на 20%.
Подсчет в процентах главная ошибка
покупателей. Богачей олигархи
считают деньги в натуральном эквиваленте.
100 рублей – это 100 рублей.
И не важно, приобретаете вы квартиру
или произной билет в метро.
Условно у вас есть 10 тысяч рублей
и вы можете потратить их на 5 покупок.
А можно потратить 1000 рублей на что-то одно.
Покупатель думает, что выгоднее потратить
10 тысяч на 5 вещей, чем 1000 на 1.
Потому что считают в пресловутых процентов.
Хотя из этих 5 покупок
4 ему вообще не нужны рута.
Все знают, что обманут.
Все знают, что это ерунда.
Но 135 миллиардов рублей
в прошлом году
об этом будет больше.
Откуда деньги во-вторых,
как не вляпится в итоге.
Слушайте, вообще это, конечно, форма психоза.
И, кстати, мы
оказывается гораздо ближе
как общество к американцам
ниже к европейцам,
и это все.
Я всегда говорю, что у нас очень похожий стран.
Но на самом деле
кроме массы ненужных вещей,
которые в этот день покупают,
кто-то, кто заранее
особенно хозяйки, у кого там детей много,
они, кстати говоря, здесь кое-что и выгадывают.
И в этом смысле понятно,
почему в этом активнее
и активнее участвуют.
А вообще, конечно, много очень
мошенничества в этом.
Очень много и лучше всего, так сказать,
если уж вы собрались на эту пятницу,
составки заранее
себе список необходимого.
Ну вот, я хочу, там, знаете,
одни ботинки, там, условно,
один пиджак.
Да, да, да, да, да.
Нет, я понимаю.
Это вы, депутаты, 5 ботинок можете позволить.
Да, да, да.
Не только жены тоже составит список.
По цене одной.
Не отходить ни в коем случае.
Пожалуйста.
Вы взялись, при средней заплате 47 тысяч рублей,
кто может 30 потратить, 2-3 зарплаты?
Это жильдомы неплохо.
Это говорит о том, что статистика
приет.
Слушайте, с другой стороны очевидно,
что наступают праздники,
люди хотят порадовать себя, своих
близких, а денег нет, нет накопления,
они берут кредиты, понятное дело.
И вы эти самые кредиты покупаете то, что им навязывает рекламу,
в том числе вот эта самая черная пятница.
Кредиты на черную пятницу?
Конечно, конечно, так мало того,
что в банке никто быстро не дает.
Обдают микрофинансовые организации
по 250%.
А то и по 370.
Смотрите, и люди же здесь осуждать нельзя.
Потому что они же хотят, как все порадовать.
Им пообещали скидку.
Пусть им повезет хоть раз жизни.
Должны быть просто органы, которые контролируют.
Ты цена образования.
Вы же либерал.
Какие органы контролируют цена образования?
Алина, уважай.
Алина, наше слово.
Правильно либерал?
Я могу сказать, что после очень веселой
черной пятницы обязательно наступит тяжелая
финансовая похмелья в понедельник.
На самом деле, действительно, это
в прямом смысле очень жестоко
и это в каком-то смысле грязь.
Когда в угоду быстрому и легкому
заработку для компании,
которые зачастую продают ненужные товары,
потому что перепродают какой-то шерпатреб и так далее,
это все наносит
экономическую ущерб нашим гражданам.
Он может потратить деньги на свое образование,
здоровье еще что-то, он тратит на какую-то ненужную.
Раньше у нас были пятницы,
когда мы пятницы могли на поэтические вечер сходить
или в книге почитать друг другу.
Вы давно ходили на поэтический вечер?
Очень интересно.
Пятницу тем более.
А вместо этого,
у нас сейчас пропаганды,
что покупай, покупай, это как будто
единственное критическое.
Вы наоборот говорим, рационально подходите.
Рациональное потребление
предлагает в планировании
и своевременность приобретения
техных товаров или услуг,
а не ситуация, когда ты совершаешь эмоциональную покупку.
Во-первых, во-вторых,
используют кредитную карточку, зачастую,
которая не учитывается в этих цифрах.
Используют займы, взять долг
у подруги-друга товарища, одна группника
и прочее-прочее-прочее.
И это все даже не официально стать клиником.
Хорошо, товарищ. Это невозможно.
Это все рассчитано в основном
у этих женщин, вот эти черные пять.
Меньше их слушайте.
Только что нам говорил про пять поробов.
А второе, я сказал правильный маркетолог,
богачей и олигархи
выживаются. А этого не слушайте
богачей и олигархов, и женщин меньше,
вот эти черные пять.
Рыбал.
Сейчас закончится шестьдесят минут,
потом посмотрите вести, а потом ложитесь спать.
То есть магазины не ходили.
Сегодня обманут.
Время передавать слово вести.
Довольников родителей забили тревогу.
Что такое сニус,
которые распространяют даже среди
младших классников?
Ну, коллеги, это никотиновая смесь,
изобретенная за границей,
которую за границей же детям никогда не продавали.
Она вызывает привыкание наравне с наркотическим.
Что происходит с детским организмом
и почему эти смеси в свободном доступе
у нас, выяснила Илена Ирофеева.
Мы начинаем.
Смотрите вести с Игорем Кожевином.
Это была программа шестьдесят минут.
Увидимся на политический вечер.
