50 минут, а самым главным. Начинаем с сенсации.
Россия может не признать итоги президентских выборов на Украине
из-за массовых фальсификаций. Украинского президента не будет выбирать, например, Донбасс.
Зато будут выбирать мертвые души, которых уже занесли в избирательной списке 200 тысяч умерших в разное время людей.
Беспредел, беспредел. Идея принадлежит Жириновскому, но не только ему.
Не ему одному итоги выборов. Готов не признать кандидат номер один.
Зеленский, господин Владимир. Прокуратура с Телом.
Зеленский поддержал Жириновского. Где это ведено?
Прокуратура поддержала украинское Жириновского. Шутим, конечно.
Но в целом тоже соглашаются не признавать в том смысле,
что по факту фальсификации уже возбудили 222 уголовных дела.
Это за четыре дня, собственно, до тех самых выборов,
они 31 марта, российские депутаты будут решать,
а нужен ли нам в партнёры такой?
и вообще непонятны кемы как избранный президент Украины 2 апреля ну то есть не в день дурака и после выборов да
но самое странное уголовное дело сегодня Порошенко со своим дружком Луценко возбудили против своего соперника
Юрий Бойко его соратник Виктор Медведчук теперь под следствием завезет в Москву за полет перелет киев Москва
Встречались они здесь с Дмитрием Медведевым, мы это обсуждали, показывали подробно.
Суть ввинения абсолютно не истна, мы вот сегодня гадали, думали, может там перевез багажа был,
или что-то вот в этом роде, но непонятно.
Да, тем не менее, Москва может быть под запретом, под каким-то, запрещена Москва.
Тогда и Трюха на нашего арестует.
Ну а как же тогда спросим мы за Робичане, за Робичане,
в их же миллионы. По разным данным до 6 миллионов здесь украинцев. В общем, всех не
пересажаете Петро. Внутренние ответили все те, кого он собрался посадить. Тем более за четыре
полных дня, что у вас остались на троне. Не сдеваются все тоже над Петром Алексеевичем. Сейчас хотя
может он и выиграет в выборы. Кто знает, тем временем Порошенко уже не знает, как понравится еще
больше на украинцам, ведь все его любят, естественно. Выдумывает, что главный его соперник на выборах
вовсе не комик зеленский, а внимание Владимир Путин.
Ну то есть выборы уже можно считать проигранными.
Слушай, я сделаю все возможное, чтобы не дать остановить
движение Украины вперед.
Да, это не устраивает Путина.
Да, он сделает все возможное, чтобы помешать нашему движению
вперед.
Да, будут попытки дестабилизировать внутреннюю ситуацию, организовать
движения радикалов, которые сделают всё возможное,
чтобы сорвать выборы, чтобы на выборах проливалась кровь.
Но, господин Путин, ничего у вас не выйдет.
Мы остановили вас в 14-м, мы остановим вас и сейчас.
Мой оппонент, я этого не стесняюсь и скажу это открытым
текстом, единственным.
Потому что остальные боятся это делать, потому что хотят
найти потом какие-нибудь дорожки туда, кто явно, кто тайно.
Мой оппонент — Путин.
— Путин.
— Мне безразлично, кто из олигархов-беглицов, включая
Коломойского, будет играть в пользу Путина, и как его
зовут, потому что все, что ослабляет нашу страну, делает
сильнее Путина.
И потому сегодня выбор такой, либо мы за Украину, либо
мы за Россию.
Интересно, главная трибуна. Он говорит про олигархов.
Канал ACTV принадлежит Пинчуку, взять кучмы. В общем, там все повязаны.
Дмитрий Габрич, ну давайте не признаем, а чего? Ну Журиновский уже документ написал.
Вообще, хорошо надо подозрать, пока выборы пройдут и посмотреть. Зачем ждать?
Фальсификация, мертвая душа. А фальсификациях у нас заявила Ваков.
Министр, ну ты не увидела, кто-нибудь послезает. За это отвечает. Это первая.
Не у нас, слава богу, не у нас. У нас нет такого милиции.
Вот. Кстати, ну, украинский недавно пришел.
О, что?
Да-да-да-да. Вот. Второе очень важное момент заключается в том, что...
Кабы вас не происходили.
Украинские СМИ сами говорят о том, что возможно по спехатам.
Берем ситуацию один за один.
Последнее заявление по поводу расширения квартир,
когда людям записывают сверху 99 человек,
резко, вдруг.
То есть, как его приходит квитанция,
у него оказывается, что он не один здесь живет,
а 99 сверху. Зачем?
Да, а еще эти 99-ки он придет на выбор, на избирательной участке.
Выбирают на выбор, на избирательной участке.
Это попытка впихнуть в квартиру несколько графиков.
Посмотрите, проверяли еще жировочки.
Да-да-да.
Посмотрите.
Вадим Трюкан и еще 99.
Да.
Зарубовчан.
Вот.
Второй очень важный проблем заключается в следующем.
Если вы говорите о непосредственно спокойных выборах, если вы считаете,
что у вас единственный конкурент, это президент Российской
Федерации.
Я говорю, такого же было.
Выбрали Кобритании.
Что там говорил Кемерон?
Я один готов переговариваться с президентом.
но на переговорился они Брекзи до сих пор разгрызти не могут.
Проблема заключается в следующем.
Если вы вместо внутренней политики, вместо цены ЖКХ, вместо вопросов
связанных даже с миром внутри, вместо вопросов связанных с коррупцией
и укробарон-пром, по которому очень много вопросов возникает,
начинайте опять играть в карту.
А кто сможет сесть за один стол с Путиным?
Это очень странная история.
Потому что, с точки зрения телеканалов, Медведчук может
сесть, или Бойко сесть за один стол с премьером, как
минимум.
Поэтому этот аргумент, он очень странный.
Особенно с учетом результата электорального, поэтому я считаю, что это попытка Порошенко в последний момент
агрегировать именно антироссийскую составляющую, чтобы потянуть себе радикальных игроков.
И с этим же связано в том числе уголовные дела или попытки их завести.
Хотя, честно говоря, юридических оснований для этого нет в отношении одного из кандидатов.
Я напоминаю, даже во Франции, даже во Франции, где Давилий Лэпен никто ей уголовное дело не возбуждал.
Я напоминаю, что кандидаты, которые регистрируются, они обладают иммунитетом.
Вот и регистрация. Да, конечно.
Агрегирует, агрегирует, Порошенко антироссийскую риторику.
Наагрегировал себе 800 процентов антирейтинга.
Вадим Валерич, вы почему до сих пор в Москве?
Почему не арестовали? Возбуждено ли уголовное дело?
Как летели?
Я, если честно, не хотел эту тему комментировать.
Понятно. Мы вас понимаем.
Я имею в виду повстречие Медведчупка и Буйка на Медведеве.
Коль вы уже так ставите.
Там не фигурирует в уголовном деле встреча с Медведевым.
Фигурирует поездка в Москву.
Не подскажете мне, я сам все помню, все знаю.
Так вот, я, если честно, думаю, что у украинской нынешней власти,
у моей власти, у моего правительства, у наших прокрытий,
не хватит смелости вообще возбудить уголовное дело.
Или хватит ума не возбудить, правда?
Но, смелости, смелости, но Коль уже возбуждать, нужно уже возбуждать по той статье, о которой все говорят, и которая тут просматривается.
Костызмена уже возбуждена по отношениям Медведчука. Надо дальше двигаться.
А по поводу перелета Жуляны Киев, так тут же простая ситуация. Самолет это же не самокат. Чтобы взлететь, ему дают разрешение, кто?
Аэро-навигационное власть.
Их тоже посадят.
Он проходит по граничной контрольтам и так далее, поэтому если он взлетел, значит самолет получил разрешение.
Причем тут там медведь у Кайбойка?
Тут не против медведь у Кайбойка нужно возбуждать уголовное дело, а против тех лиц, которые разрешили улететь, это одно.
И второе, я не знаю, и второе, смотрите, у нас запрещено прямое сообщение по регулярных рейсах.
И вот я, например, не могу полететь там Москва, Киев, Киев, Москва, потому что нет таких рейсов.
У вас что нет своего самолета?
Вадим Валин, если у меня был свой самолет или вертолет, я бы, возможно, тоже мог так летать, но так у меня кроме...
Вертолет пришлось бы садиться в Донецке, я думаю, что вы для этого заправки отказались бы от такой пересады.
Возвуждение этого главного дела скорее для того, чтобы выпустить пар, чтобы показать, что мы что-то делаем.
Но никакой угрозы ни Юрий Владимировичу, ни Юрия Анатольевичу, ни Бойку я не вижу.
Похоже на то, что вышибают конкурентов, но простого
украинца должна быть какая логика.
Если Порошенко против, значит, человек хороший?
Ну, мы вспомнили два месяца назад, приблизительно.
Мы рассматривали разные варианты и в этой, в других
студиях и говорили, что идеальный вариант для нынешней
власти — это Петр Порошенко и Юрия Анатольевич Бойко
— в втором туре.
Не получается, потому что у Бойко рейтенны не те,
которые позволяют ему войти во второй тур.
Поэтому сейчас пытаются дотянуть.
И второе — по поводу этих непризнания либо признания.
Ну, уважаемые господа, это же не выдержать никакой критики.
Если бы не было каких-то там нарушений, вы бы все равно их придумали.
Если они есть, но есть, подожденные главные дела, то это значит, что система работает.
Послушайте, система работает. 222 ли, сколько там, то, чтобы лицева...
Там даже сапор, чем у нас сейчас проводят, Валеч. Там спорная история.
Абаков говорил, что тысячу гривен на человека обещал.
Как пойдут выборы, и потом принимать решение.
Но украина, Россия, Дмитрий, послушайте внимательно, для вас специально.
Россия заинтересована в том, что ей было с кем разговаривать.
Я это утверждаю.
Это мы с парашютской командой будем.
Если Россия не с кем будет разговаривать,
то тогда тот глухой угол, в котором мы сейчас находимся,
будет продолжаться.
Для Россия эта червата, в том числе следующими,
более большими...
Я это вам надо легитиментировать, выборы, в котором не голосуют люди.
Поэтому Россия нужен, тот человек, с кем она будет разговаривать.
Нужен.
Я это утверждаю.
Мы просто намекаем на то, что этого человека должен выбрать украинский народ, а не кто-то другой.
А также мы обращаем внимание, что вы не даете голосовать Донбассуном.
Это не нравится. 200 тысяч мертвых душ.
Странно, Вадим Валерьевич, это не выборы.
Это уже сейчас, изначально, за четыре деньга до выборов.
Украина предоставила возможность всем, в том числе кренчанам, предоставить им денег на билеты до
разного рода европейских государств. Возможность есть, а там уже каждый человек решает. Это не
Возможно, это ограничение права.
Ну а как мы проведем выборы в Крыму или в данный момент?
Нет, не так, кроме Российской.
А вот Донбасс все-таки сформается, но еще украинские.
Вы контролируете руководитель, все-таки там говорите, аризуйте там выбор.
Ну это же НОЛСА.
Вадим, понимаете, мы почему сегодня так много шумим и говорим о некорректности
предстоящих выборов, потому что очень многие процессы,
которые сегодня происходят на Украине, они происходят по неким понятиям.
Это можно, это нельзя, это мы так решили, и напрочь отсутствует зачастую действующая конституция,
какие-то законодательные акты и так далее, и каждый трактует это в свою пользу, так как считает нужным.
Это первое. Второе. Вадим абсолютно прав. Выборы пройдут и нам придется с кем-то разговаривать.
Но я хочу, чтобы вы понимали, что мы сегодня, во-первых, крайне заинтересованы в целостности Украины раз.
И второе, чтобы человек, который будет возглавлять Украину, был избран народом.
Высбран народом.
Как бы там ни было, вот это ключевой момент.
Второй момент, когда мы оперируем многими вещами,
Понятно, что сегодня по результатам выбора, по процессам, которые будут происходить, мы будем
давать оценку в том числе законодательных, государственных органах. И у нас есть такая
возможность провести эту объективную оценку, получить эти результаты, даже несмотря на то,
что нас не пустили не только наблюдателей, но и журналистов. И в этом плане уже ставится
под сомнение все эти процессы, потому что мы понимаем,
что в этом есть большое лукавство.
Да что нас?
Они не пустили журналистов, итальянцев, австрийцев,
и сегодня Пушков выступал и Совет Федерации принимает
специальное по этому поводу решение с точки зрения
обращения в соответствующие международные органы по
поводу того, чтобы максимально привлечь международная
сообщества, да бы контроль за предстоящими выборами
был максимально объективен.
И это имеет большое значение.
А вот дальше по кандидатам.
Вы знаете, когда в свое время, будучи молодым курсантом,
я боролся, у меня так случилось, что на показательных выступлениях
на у себя в училище пришлось выступать с чемпионом Европы.
И, ну, так вот случилось.
И когда вот эти вещи произошли,
и парень, который был не очень резок ко мне,
но потом сисходительно сказал, а ты молодец,
вы не представляете, как вырос мой рейтинг.
Там среди товарищей, среди друзей.
И сегодня Петр Алексеевич понимает,
Он пытается привлечь очень серьезные игроки, а это не чемпион России и не чемпион Европы, он замахнулся на чемпиона мира на Путина Владимировича, человек, который имеет первый ретинг.
И, естественно, это последний вопиющий шаг поднять свой рентинг, исходя из сложившейся ситуации.
Поэтому мы это понимаем.
И последнее. Третье.
Бойка и Медведчук.
Хотя оно лучше бы к украинскому народу, наверное, обратился.
А там 83% против него, а он все за Путин.
А вот Бойка и Медвенчук, когда они приехали и встретились председателем правительства России,
обратились к украинскому народу. Потому что из всех политиков, которые сегодня есть на Украине,
это единственные, которые сделали правильный шаг. Они сегодня думают не только о выборах,
А будущих страны, потому что в 19-м году 31 декабря заканчивается важнейший документ,
подписанный между Украиной и Россией, важнейший для Украины.
А давайте с господином Медовичком об этом и поговорим.
Мы с вами на прямое связи, Виктор Владимирович Медовичок.
Собственно, давайте прежде всего послушаем, в чем вас обвиняют и Луценко и Авак.
«Сегодня будет зарегистрировано производство о незаконном
пересечении границы.
Но вопросы тут есть не только каярослужбе, но и к пограничной
службе, которая выпустила этих лиц вопреки установленному
порядку.
Но производство будет зарегистрировано и реакция
последует».
«Почему так случилось, что, несмотря на закон Украины
нарушая санкция запретия авиасообщения с Российской
Федерацией, мы имели перелеты бойками, двичука Киев-Жулианы
Москва и Москва Киев-Жулианы?
Мы знаем, какие они вели приговоры в Москве, антиукраинские.
Я хочу знать, кто из украинских чиновников принял такое решение
нарушить украинский закон и создать такой комфорт
для людей, которые вели приговоры в Москве с премьером
Медведевым.
Да, безобразие, всех в отставку, кого не в отставку
тех в тюрьму, прямо сейчас у здания СБУ митингуют
националисты, украинские, те самые, которых нет на
Украине, они требуют немедленно арестовать и Медведчука
и бойка, как следствие, посадить их в тюрьму, не определились они пока в конечном
итоге со своими обвинениями, с формулировками. Виктор Владимирович, ну вроде бы
дело по статье «Госы-змена» уже возбуждали. Сейчас чего не так? Мы шутили на тему
перевеса багажа, но вроде как не смешно, когда речь идет в самом деле об уголовном
преследовании, а вы еще на свободе. Слава Богу.
Огромное спасибо за пожелание. Я только хочу сказать, что уже представители Национального корпуса АЗОВ и национальных дружин, они уже не под СБУ, они уже пикитируют там дом, где я проживаю, проживает моя семья.
То есть они продолжили эти акции. Это как призыв, который они сегодня услышали от господина Луценко, прозвучавший непосредственно на заседание правительства.
В чем вас обвиняют конкретно?
То есть мы правда читали все эти документы о возбуждении уголовного дела.
Мы так и не поняли.
То есть это о незаконном пересечении границ.
Вы что там штампик в паспорте не поставили?
Или таможен не прошли?
В чем обвиняют то вас?
Понимаете, в этом весь абсурд заключается в том,
что когда мы летели с господином Бойко,
как всегда, за границу в другую страну,
мы прошли все пограничные и таможенные процедуры.
таможенные процедуры, как при вылете из Киева в Москву, так и при возвращении из Москвы в Киев.
Поэтому, естественно, говорить о незаконном перечислении границы,
это значит говорить ни о чем.
Просто я расцениваю подобные обвинения и то, что возбудили очередное уголовное дело,
как на сегодняшний день огонь и власти накануне президентских выборов.
Огонь, о которой вызвана истерикой, начинает Порошенко, который истерил в субботу,
и вы об этом уже неоднократно говорили и показывали,
и продолжает это делать сейчас.
А сейчас включилось его окружение в виде того же Авакова,
в виде того же Луценко, который пытается из этого получить какие-то дивиденды.
Более того, погранслужба Украины уже ответила,
что она не понимает, какие могут быть к ним претензии,
если все процедуры были соблюдены.
Так вот, все это связано только с одним.
С нашей поездкой в Москву, с переговорами,
который мы провели с господином Медведевым и господином
Мюллером.
И самое главное, это то, что мы услышали на этих
переговоров.
Это позицию российской стороны, которая готова уменьшить
цену на газ для конечного потребителя, то есть для
граждан Украины на 25% от той существующей, которая
сегодня строится с учетом бренда стоимости нефти.
Поэтому это то главное, что испугала власть, что
есть те, кто могут будущим договориться, когда эти
переговоры будет носить официальные характеры.
Тех, кто может улучшить жизнь людей и уменьшить количество
миллионы людей, которые сегодня обнищали при этой
власти.
Вот это главный испуг от нашей поездки, от переговоров,
от его результатов.
И это огонь, который выражается в том, что вы сейчас обсуждаете
и то, что сегодня прозвучало об освобождении уголовного
дела против бойка именям.
Маленькое уточнение.
Препадент Трюхан схватился за сердце, переговоры в Москве были все-таки с Миллером, а не с Мюллером, Мюллер Соединенных Штатах Америи, и в конечном итоге это уголовное дело, но очередное в отношении вас, оно вам рейтинги добавит или наоборот, убавит?
Вы знаете, но я не думаю, что мы сейчас должны думать о рейтингах и не собираемся этого делать.
В отношении Алексея Борисовича Миллера, я его давно и многие годы знаю, поэтому если господина Трюхана что-то послушалась, пусть внимательно слышит.
Но я знаю, кто такой Миллер и кто такой Мюллер.
А в отношении рейтинга вы всему остального, я вам хочу сказать, уважаемые телезрители и уважаемая студия, о том, что мы думали не о рейтинга, когда ехали в Москву, мы думали о наших гражданах,
о том, чтобы сделать коммунальные тарифы ниже, чем те, которые есть сейчас.
И сделать так, чтобы власть, которая издевается на людьми и которая создала условия тарифного геноцида,
во-первых, не было избрана в будущем, а во-вторых, люди действительно почувствовали,
что есть возможность договориться, когда вот эта нагрузка финансовой оплаты за газ,
горячее водоснабжение и за отопление будет намного ниже, так как такая возможность реально существует.
Спасибо вам огромное. Виктор Медвичок был с нами на прямой связи с Киевом.
Действительно, самое абсурдное уголовное дело, которое можно было только выдумать.
Желаем удачи, чтобы оно просыпалось.
Вадим Васильевич.
Я могу одно сказать. Поездка Юрия Бойко и Виктора Медвичука в Москву.
Она внесла реальный дисбаланс во всю ростновку сил на кононне 31-го числа.
Она сломала всю игру и все карты.
Юго-Восток, Центр Украины, однозначно сегодня переориентировают свои взгляды, пониманием того,
что за этими людьми стоит забота о людях. В этом сравнении Рошенко однозначно проигрывает.
Он говорит, что Москва — это не какой-то там вот зверь, да, вот с Аскалом,
чтобы просто приехать и договориться о чем-то. Это совершенно спокойно. Просто красноречивая иллюстрация.
в этом стиле очень сильно проигрывает и вот почему его постоянное упоминание в своих монологах
президенте путини говорит о следующем первое это его самая главная задача это посыл американскому
кукловоду о том что я самый главный специалист по русофобскому проекту любите меня поддерживайте
и вдруг я проиграю дайте мне индульгенцию от всех моих грехов второе тысячный раз порошенко
говорит нам и заявляет, что он не является государственником о том, что нет
государственной украинской политики, о том, что есть просто антироссийский
проект под названием Украина. И это очень трагично. И третье. Давайте, третье сразу
после рекламы. Это просто комплексы Порошенко. Порошенко встречается с
парахаботами, только что заявил, что Украина обгонит Соединенные Штаты Америки.
господин трюхин все по какому в виду спорта
программа 60 минут о самом главном в любви на войне
и во время президентских выборов все средства абсолютно хороши
видимо именно таким принципом руководствуются
черные политтехнологи на украине
иначе откуда тогда берут все эти мертвые души
уже устали удивляться в избирательных списках
ну и очередной ноу-хау, какое смотрите
это звучайная квартира
Обычная квартира, которых много на окраине Харькова,
но есть в ней одна особенность.
Тут проживает больше 200 человек.
На самом деле здесь живет двое пенсионеров.
Свою жилью они передали социальному фонду.
Приходит своя инкомата, приходит полиция.
Убийство где-то произошло.
Они разыскивают.
Разыскивают. Люди разыскивают.
Сколько пришло, столько мы и разослали.
Это списки избирателей показывают, сколько людей прописано по одному адресу,
которым были отправлены запросы для участия в выборах.
Здесь удивляются, как может 200 людей быть прописано по одному адресу и только за последние четыре года.
Столько людей никогда не было прописано.
Такое количество людей вызвало подозрение, что такие избиратели могут повлиять на результаты голосования.
это минимум 10 процентов по одному участку представьте если 200 и порядка 300 человек на
одном участке полторы тысячи участков вот считайте да вот смотришь и думаешь россия
начала девяностых да нет украина 2019 год хочу закончить свою мысль относительно упоминаний
порашенко постоянно нашего президента путина вы знаете от того что слонук хвосту прилип
кусок навоза, он навозом не перестает быть. Так и здесь. В тени погреться можно, но ты там замерзишь.
Я хочу сказать вот то, о чем вы посмотрели. К сожалению, ни жители, ни граждане Украины
изберут президента Украины. Это будет договорняк очень маленькой группы людей,
которые работают под патронатом США и Европа и пальцем не пошевелит для того, чтобы что-то
Высказаться.
По одной простой причине.
Им выгодно, им нужно, чтобы проект «Антероссия»
процветал.
И я еще хочу поблагодарить Руковой Листудии, нас смотрят
на удивление.
Вот только что я узнал.
Жители Одессы, Кива и Харькова.
Это единственное окно, где без сензуры они могут
узнать правду о выборах и о том, что происходит
на Украине.
Одесса, привет.
Александр Андреевич, вот то, что мы сейчас говорим напрямую,
вот то, что из диалогии поражится, это напрямую смотрит
украину.
Давайте обеспим почему так много прописано в одной
квартире.
Да, эта проблема не выбором, а потому, что перемещенным
лифтом, для того, чтобы получать пенсию в социальный
системе, надо прописаться.
Понятное дело.
Человек же объяснил, что она передала своё жильё
Социальный фонд, и да, фонд для того, чтобы людей зарегистрировали, чтобы не могли.
Да, он практически происходит в реистрации.
Такое существовало и до выборов, и перед выбором.
Вы уже смотрели?
Еще раз повторяю.
Я посмотрел.
Еще раз повторяю.
Это просто связано с тем, что перемещенными лицами надо где-то зарегистрировано.
Зарегистрироваться полноценно им сложно, потому что надо официально к опережилью.
Да, они обращаются к таким фондам и их регистрируют действительно на адрес.
Все, что есть.
А как плана, когда вы слышите Порошенко?
Это связано только с тем, что у нас есть квартиры, которые в собственной месте.
Там есть квартиры, которые в собственной месте.
Еще раз повторяю, это связано только с тем, что у нас два половины миллиона населения,
время примеченной лиции, надо где-то зарегистрировать.
Это годная версия, прекрасная версия.
Но Януковича, вы зачем зарегистрировали в квартире?
Ивей, вы зачем Питова зарегистрировали? Моторолу зачем зарегистрировали?
Он в реестре, в реестарой. А по нашим правилам, теперь вы самостоятельно приходите.
И, соответственно, если там были изменения, вносится.
Так что не складывается мне кажется. Что-то не складывается.
3-4 года.
Носится и миллиона.
Вакус, 9 миллионов.
Это фактическое количество частостей обувшими, сумершими.
Вот эти 4 миллиона, они все еще фигурируют в рестре.
Их правило, но они голосовать не будут.
Почему это не будут голосовать?
Потому что сначала человек приходит, закрепляет, и голосует.
Все.
Вакус, это не акту.
Холосуи человек, если вам в живом виде пришел на выбор.
Я и говорю, за него поставят галочку.
За него поставят галочку, но это не проверите никак.
Александр Андреевич, вы как в Луну и свалились, можно на меня приходить?
39 кандидатов на все участки.
2 кандидата, Дмитрий Габич.
2, не 39.
Вы остали, 20.
Всего 2.
Господин Рыбаков.
Ну, господа, очень трогательно, очень трогательно.
Вот, Митей Габич, что мы от вас, как это эксперта, услышать,
как мы беспокоимся за нарушение на выборах президента в Украине.
Мы выборы собираемся не признать.
Действительно.
Если бы по 1 часу и Новости уж так сильно располновался,
что написал целый проект постановлением, почему-то
по президентским выборам Российской Федерации он такого
не удосужился написать.
Где были все те нарушения, о которых вы сейчас так трогательно
расскажете об Украине, но я понимаю, что вы не участвуете
в выборах как кандидат.
А вы участвуете?
А вы?
А вы участвуете?
А я участвую. Много лет.
Сколько набираете?
Так вот теперь я вам расскажу.
Тишина. Макс Сэмом Рыбакова на выборах.
Сейчас послушайте, 50 процентов.
Первое выбор, Май.
Ну вы что?
Первое выбор.
50 процентов.
Где? В артире Бризиновой?
В артире Бризиновой?
Нет, в мультфильме Петербурге.
Так вот я вам хочу сказать, Дмитрий,
мертвые души в наших списках есть.
Ну вы просто с людьми, которые приходят,
А как мы собираемся это проверить, когда люди приходят на участок и видят, что умнейший человек находится в списке?
Потому что просто ждать никакой ответственности у нас нет по российскому законодательству.
А вы только что удивлялись, что на Украине могут выдать, а у нас не могут.
А кто что вам сказал-то?
Послушайте, я вас не реперевовал, вы потом, вы, подождите, послушайте, вы просто не в теме.
Вот вы сейчас закончите, я продолжу.
Как говорят, вы можете меня умолить?
Так вы можете меня умолить?
Я знаю, что вы поддержите, вы поддержите, поддержите Жириновского.
Нам надо эти выборы признавать или, или не признать.
Хорошо. Решение признать, не признать выборы.
Поддержите.
Жень, можно я закончу чуть-чуть?
Давайте я закончу, если можешь.
Следующее.
Когда проходят дебаты?
У нас глава государства, нынешний президент, вообще не участвует дебаты.
не участвуют в дебатах. Подождите. Так, значит, то же самое. Что мы так
переливаете? А у нас, когда приходит Жириновский, который теперь обеспокоился,
выбрали на Украине. И он в дебатах устраивает благан, просто и скандал специально, чтобы выразить.
Но вам не нравится форма, это не нарушение сэкомодателем.
Следующее. Теперь, так обеспокоили, что, ну, как эксперты, как политологи, это уже
очень просто понять, почему... Ну, что ж такое? Ну, секунду. Ну, секунду. Ну, это очень важно.
Вы обвиняете непонятно кого, непонятно в чем, секунду.
Если у вас есть доказательства, вы сейчас про какие выборы
говорите?
Про президентский Россий?
Про государственную дому допустим, про президентскую
доказательства.
Если у вас есть доказательства, обращайтесь, пожалуйста,
соответствующий оркс.
Вы обратили что было?
Что случилось вот это?
Что после этого случилось, где в России не разрешали
в таких регионах голосовать гражданам в количестве
10 миллионов человек, просто потому, что они не поддерживают главного кандидата.
Будьте меня регулярно перебивать.
Подойдите мне договорить.
Вот я вам скажу.
Ты запутались просто, Николай Игоревич?
Мы вас расцветуем.
В последних силах.
Из последних.
Ничего, здоровья вам и силуали.
Рассказываю.
Вы тоже держитесь, пожалуйста.
Как вы знаете, у нас на избавительных участках...
А то он в окно пройдет.
Это что ж такое-то, ну?
А у нас камера есть?
А камера есть?
Ольга меня спрашивает, куда мы обратились по российским выборам, я вам отвечу, если вы не будете меня перебивать, я вам отвечу.
Да ну что ж такое-то.
А если будет, не отвечу.
Вот такое яблоко у нас.
Рассказывай, Ольга.
Как вы знаете, у нас видео наблюдение.
У нас есть видео наблюдение.
То есть у нас есть видео наблюдение?
Да? О, виден облюдение есть, можно за выборами наблюдать, а ежели какие, опять куда-то пошел, а ежели какие претензии, Николай Герцович, то можно обращаться в соответствующую органу.
И говориместь, спасибо.
Вам табуреточку вынести, господин Рыбаков.
Ну нам-то две табуретки.
Зачем?
Вы же тут вот у нас трибун.
Подождите, подождите, потому что там невозможно, там вообще не слышно, там вообще не слышно.
И мы говорим, посмотрите, пожалуйста, сколько у вас избирателей проголосовал на видеокамере
и сколько проголосовало реально по газ-выборам.
Почему-то у вас по газ-выборам несколько раз больше.
Тендеральный избиратель на комиссии говорит, да, давайте.
Вот все участки, которые вы написали, мы не можем почитать, но один, можете, один можем.
Посчитали? Нет.
Потому что ничего не происходит в России с этими нарушениями.
Веб и нету, Зашенко.
Так, еще раз. Посчитали, и дальше что?
И что сделали?
Отменили результаты выборов на участие, где вы нашли нарушение.
В Приморье отменили выборы полностью.
Что вы говорите?
В нашей стране выборы мэром может стать даже домохозяйка,
а вы политик со сажем один раз в детском саду,
выиграли на муниципальных выборах, а дальше не можете.
Вы просто плохо представили свою программу.
Выборов мэров почти нет.
Да, конечно.
Сколько? Пять или шесть?
Вы определитесь, Николай говорит.
А определитесь.
Десять? Больше? Здорово.
Это крупный результат в России.
Здесь выборов мэра.
Победа.
В вашем родном городе выбирает мэра?
Выборные мэры у вас.
Выборный мэр у вас?
У губернатора назвать какая разница?
Выборный. Выборный.
После муниципального фильтра.
Я представляю сколько у нас было.
Вам ещё фильтр отменив.
Вам ещё был эльфир.
Если он в Украине был муниципальным фильтром.
Как бы мы тоже на облете послевали.
И смотрите, вы про Порошенко говорите,
что вот он определил своим
главным оппонентом Путина.
Что, в общем, все признали, что это действительно так и есть.
И это правда.
Кто признал?
В том числе и почему он это делал.
Но в наш президентскую компанию что?
Господин Путин спорил с кем-то из кандидатов.
Он тоже спорил со всем миром.
И противостояние выставлял себя?
Потому что я не ери снесу, а вы просто откройте его.
Постанет президенту, постанет президенту.
Откройте.
Откройте.
Которое не про решение социальных проблем.
Как известно, Дмитрий, потому что как известно, как эксперт.
Вы бы должны были бы признать, если бы был настоящий эксперт.
что Лазимир Путин не выполнил ни одного своего предвыборного обещания за почти уже 20 лет управления.
Сейчас говорят президент, о чем?
Кого он называл своим противником?
Кого?
Кого?
А вы считаете, что может только называть?
Кого?
Кого?
Весь мир.
Весь мир он называл своим противником.
Давайте мы, пожалуйста, зафиксируем тот факт, что Николай Рыбаков, во-первых, возвращается
к своей стуечке.
Во-вторых, Николай Рыбаков лужёт, потому что во время предвыборной кампании кандидат
Владимир Путин ни разу не говорил, что он планирует бороться с каким-то конкретным лидером.
Более того, он вам, Николай Игоревич, рассказывал, что...
А мне не надо сейчас сказать то, что Владимир Путин борется со всем миром, а не, конечно, не с президентом Украины.
Это было бы смешно.
Покричали?
То есть, возвращайтесь, мы продолжим.
Все, давайте возвращайтесь.
Так вот, кондитат по церкви Украины Путин во время своей призвыборной компании говорил
исключительно про внутренние проблемы, но мы в самом деле каждый раз вынуждены
объяснять, почему мы так много говорим про Украину. Рыбаков приходит всякий раз
обсуждать, Украина устраивает спектакль, а мы еще раз обращаемся к нашим зрителям.
Их огромное количество неравнодушных людей, которые переживают за
Российско-украинские отношения мы каждый день наблюдаем это глядя на рейтинги цифры мы работаем
для нашей благо родной а у цитруи это все непременно мы вам только что все объяснили
врань в обладам и дорогой.
Ответы слышите, хотите?
Вообщете рукой своей жене. Вы задали вопросы.
Дайте возможность ответить.
У него и жене.
Мы дологами здесь надоели.
Получите ответ.
Что вы лжете, передергивайте.
Давайте передергивайте ответы.
Что вы понимаете?
Это вы не понимаете, о чем мы говорите, господин Рыбаков.
Так не назвал сумму.
Набирал на выборок.
Ой, стандарт.
Не просто нам с представителем партии Яблока ругались все рекламы, но дело не в этом
60 минут. А самым главным только что стало известно, что кандидатов на Украине стало меньше.
Некто господин, некто мороз, даже трюх, он не знает такого кандидата, только что снялся,
говорит, не буду участвовать в политическом фарсе, подхватил его идею Порошенко. Не в том
В том смысле, что Порошенко снялся. Он что затеял? Бойка, говорит, посажу за полёта в Москву, а сам готов к переговорам с Путиным.
Невероятно, абсолютно, как только появятся слова Порошенко. Дадим послушать. Франц-Адамович, пожалуйста, в тишине вам слово наконец-то.
Украина, Николай, для нас одна из самых близких государств.
На Украине 100% населения знает русский язык.
А половина, как минимум, только на нем и разговаривает.
На Украине происходят непростые процессы,
которые нас волнует на семейном бытовом уровне, на государственном уровне.
И что дальше будет, и как будут развиваться наши отношения, для нас является важнейшее значение.
Именно поэтому на федеральных каналах идёт очень плотное обсуждение этой темы.
Второе, что касается наших выборов, Коля.
Панфилова, ну как вам сказать, это один из таких неординарных людей с точки зрения того,
того, какой ее политический процесс в прошлом был, который
возглавляет избирательную компанию, центральную избирательную
комиссию.
И уж поверьте мне, за вот эти прошлые годы произошло
отмена в очень многих участках выборов, которые были
вскрыты нарушения.
И когда там за 150 тысяч участков без нарушений,
не строжно, чтобы не было. При этом мы имеем очень
многие интересные процессы. Я вам скажу, у нас с Маленской
области на выборов областную думу девочка, которая занимается
стриптизом, выиграла у очень известного, всемирно
известного врача. Вбросили!
Да. Вбросили.
Вбросили, наверное. И произошли, и произошли.
популярная личность и поэтому победила вы поймите правильно вы поймите правильно сегодня
происходит очень много процессов там где происходят какие-то визы и когда мы сегодня говорим о том
что же будет 30 после 31 я все-таки оля я очень хотел бы вернуться в том числе и к последнему
Слову Виктора Мидвичука, который был у нас в передаче, который повторил мои слова.
Я ему просто благодарен, потому что меня вызывает уважение. Он сказал, мы не о ретинге Думаим.
Мы приехали и думали о народе. И поверьте мне, это одни из немногих людей,
представляющих Украину и украинскую власть, которые по-реальному пришли и сказали,
господа, мы соседей, мы никуда не денемся друг от
дружка.
Давайте думать, 19-й год закончится, и это вызывает
очень большое серьезное уважение, а то, что люди
смотрят российское телевидение на Украине, не только в
трех областях, да, не только в трех, там смотрят все.
Это очень важно, и у украинского народа сегодня есть право
выбора дать объективную оценку, потому что сегодня
на государственном канале России дается слово и
возможность любому эксперту с разными политическими
мнениями высказать свое мнение и быть объективно
услышанным и, конечно, в этом самая главная ценность
того, что происходит сегодня в России.
за то, чтобы 31-го народ Украины избрал своего кандидата, который будет выстраивать от наших всего два, мы знаем его фамилию.
Россию.
Нет, Женя, там проблема другая, так как один кандидат, как он считает себя главный, подготовил несколько заготовок.
Нет, Порошенко. Порошенко, считайте. Подготовился несколько заготовок, которые могут гарантированно обеспечить ему выборы, имея в загашнике 4-5 незарегистрированных избирателей. Миллиона. Миллиона. Паш, это серьезный аргумент.
Давайте все-таки, Вадим Олегович, срочным новостям по поводу того, что Порошенко вдруг неожиданно только что прилетела молния, не исключил двусторонних переговоров.
За лицемерие такое невероятно!
Это логично!
Да!
Логично!
И чем два объяснения?
Первое объяснение!
Диада выборов!
Послушайте, вы задали вопрос.
Первое объяснение, он сейчас хочет каким-то образом перехватить инициативу, которую временно взяли бойкой им...
Посадив бойкой Медвичука, все логично, логично.
Так не было. Они пошли на очень не рискованный шаг,
особенно бойка как кандидат. Они решили попробовать
укрепить тот ядерный пророссийский электорат, на который они
рассчитывают. Таким образом, возможно, у них на один,
там, полтора процента, у него вырастет рейтинг.
И Порошенко сейчас поймал этот паз, взял этот паз,
послует назад. Я тоже могу вести переговоры.
Но тут ничего нет нового. Это второе. Он же раньше
Я не делал переговоры с президентом Путиным.
Были телефонные разговоры.
Секунду. Вадим Вадьевич, остановите, остановите.
Смотрите, что мы слышали от Петра Порошенко вчера, позавчера и две последние недели?
Что с Россией, с Москвой, с Путиным можно разговаривать только как?
На коленях, со слезами на глазах, а также к Путину можно приползти.
Какой врядь выбрать Порошенко?
Он приползет на коленях или как?
Залишься и приплывёт на собственных слезах.
Не бы не хотелось...
Вот вы знаете, Вадёль, если очень честно, объясните, как это бывает.
Если можно, я попробую.
Если честно, мне бы не хотелось пытаться интерпретировать моего президента.
Это мой президент.
И что теперь мы можем?
А вот, поэтому то, что он думает себе в голове, это его мысли.
Но то, что я чётко понимаю.
Пес прямого диалога.
Урегулировать кризис в отношениях Украины и России не удастся.
Да, нужны посредники, да, нужна более активная рост.
Так зачем она так ляпает тогда про двусторонние переговоры?
Я считаю, Китая обязательно.
Но, тем не менее, должен быть постоянной регулярной делой.
Вы только что раскритиковали с твоего президента, хотя бы верный порохобот.
Ещё раз повторяем, вчера на коленях приползти со слезами Москва при этом слезам не верят.
Подождите, а это...
Короткая мысль, просто, чтобы она не вылетела.
То, что вы говорите, что в Украине нет свободы...
Да мы бы поймали.
Нет, только здесь.
Это неправда.
В Украине десятки сотни каналов.
И они самая разнообразная позиция доносятся.
И оппозиция нервовских мастей.
И властями всех мастей.
И на всех ханапольских вещают.
На всех каналах.
для того, что у вас каждый канал топит.
Да, вот особенно один плюс один такой независимый,
главная, как бы, ничего.
Порошенко в суд.
Да, молодец.
Да, отлично.
Так вот, он и на саре опытался, так вот, проблема в следующем
заключается.
Я напоминаю, с чего все началось.
Началось того, что Порошенко, даже представители Порошенко
в Минской группе, предложили обмениваться пленными
так между делом.
После этого происходит ситуация с медвичком, после
этого Порошенко бьет кулаком, а встал и говорит, нет, вот
эти ребята договариваться не могут.
Я сам поеду.
Да, через меня все.
После этого он против них обвиняет гос-службу,
по грану службу, который уже отбивается,
говорит, нет, такого не надо на нас, это все дело валить.
После этого сам говорит, ребят, а теперь пора переговариваться.
Возникает вопрос.
Порошенко, который рассказывает о том, что есть агрессор,
что все националисты куплены этим агрессором.
Возручается то, что Порошенко тоже куплен агрессором.
Это не укладывается в избирательное сознание.
Вы либо отстаиваете национальные интересы
и боретесь с основным противником,
Либо вы с ним договариваетесь, у избирателей в создании не укладываются два правильной позиции.
Вы рассказывали, что у вас война, потом вы оказываетесь, что неоправильно обмениваться.
Потом вы говорите, что пересекать границу ни в коем случае нельзя, а я сам пересечь могу.
Я также напоминаю, у вас Сакашвили, который у вас с границей пересекал с разные стороны, просто ногами.
О, первая феля будет, да, отлично. Удоловное дело ему не дали.
Его просто выдворили за страну и забрали паспорт.
А гос из Медо тоже ему не изменилось.
Проверим, куда украинские националисты переместились.
Дома Медведчука, к дому Петрова Алексеевича, ну раз он тоже в Москву.
Очень скоро вернемся.
В 60 минут, а самым главным срочное сообщение Пенс только что заявил, что присутствие в Венесуэлы военных Российской Федерации, провокация
Теперь самое главное, Соединенные Штаты рассмотрят абсолютно все средства, чтобы заставить Россию уйти из Венесуэлы, заявляет американский президент Трамп.
Россия должна убраться из Венесуэлы.
И мы рассматриваем все средства для этого.
Все способы допустимы.
Нормальное такое заявление с Белого дома.
Косачев, правда, описывает Международный комитет.
Он же Трампу ответил, что пусть США покажет пример сначала.
сначала уберутся из стран, которые они незаконно, которых пребывают, но понятно,
что делают кудилы вообще соединенных штатам, что наши делегации и пусть военные делают в
Венесуэль в любой другой стране. Точно не их. Смотрите, значит, на пятую годовщину
присоединение Крыма к России вон, уже вон считают ущера под санкцией, и в результате санкции Европы
несет больше финансовых потерь, чем Россия. Это заявление организации объединенных наций.
В Европарламенте также подвели итоги своей ударной антироссийской петелетки.
Да, депутаты европейские не смогли пройти мимо такого повода в очередной раз
по тросте кулаком в адрес России, стревунную на этот раз в Стразбурге на выступлении
все были абсолютно единодушны, зная при том, что им санкции наносят больше ущерба,
но ничего страшного. Посмотрите самого яркого представителя русофопской,
Ну, фауны назовем, да так.
Прошло пять лет с тех пор, как Россия оккупировала
Крыму.
В течение этих пяти лет наши ответные действия были
неубедительны.
Почему?
Я не знаю.
Потому что нам нужен российский газ, потому что мы боимся
Россию.
Я не знаю почему, но я знаю то, что пришло время задать
вопрос.
Как мы будем действовать, если подобное случится на
территории Евросоюза?
Могут ли мои уважаемые коллеги из Преволтийских
на 100% быть уверены в том, что мы сможем их защитить, если на них будет совершенно нападение.
Мы находимся именно в том положении, в котором Кремль хочет нас видеть.
В позиции неопределенности, раздираемые сомнениями, они провоцируют нас, играют с нами в игры,
они пытаются разделить нас, а мы не можем ответить.
Да, пока господин Рыбаков ищет то ли табуреточку, то ли броневик для себя,
В организации бенюнных наций уже говорят, что Европа
больше теряет от санкций.
Они по своей воле это делают, что ли?
В общем, у Европы больше, в размере Европы больше.
Вы процент, потому что...
Действительно...
Процент всех потерь Германия?
Нет.
Так вот, Европа действительно больше...
Наши потери, безусловно большие, речь не об этом.
Речь о том, что это взаимоневыгодно, а это все равно есть.
в основе европы, у которой более 20% мировой экономики, и у нас, у которых меньше 2%.
Никто не спорит с тем, что ущерб колоссалены. Он большой, не слишком такой большой, как вы говорите об этом, но большой.
Речь о том, как разрешить ситуацию.
Вы выбрали не из того оппонентов, потому что я многократно говорю, что санкции они первые не приводят к тем результатам, которые от них ждут,
их ждут и не могут провести они приводят ровно к противоположным результатам поэтому их нужно их
нужно отменять так и антисанкции от меня потому что смотрите насколько абсурдно насколько абсурдно
мы санкции еще ухудшаем введением антисанкции и когда у нас дети то что же что у вас время перебивайте
ну и когда у нас дети получают некачественные продукты в школах с постоянными отравлениями
когда очень много бедных людей.
А вы что?
А вы что? Не знаете, что он ставит продукты
изымаемые в результате контерсанкции?
Раньше партизанского поставляли.
Хорошие, ставят, плаки выдают? Нет?
Нет.
Без развода.
А также какое отношение хамоны сыр имеют к детскому питанию?
Тоже вопрос.
Подождите, Вадим Василий.
Вы, что, бестормизанно умераете?
Вы, какКомиссионал, умераете?
Вы к теме можете вернуться.
Вы третьи ведущие тяgovernы.
Вы к теме можете вернуться.
Прости, business-yi-sselsка хозяйственные производители
18 ü раз абсолютно открыто выражали свою благодарность
к Российскому президенту за те самые конторы санкций.
Безусловно, как люди взрослые, прекрасно понимаем, что санкции наносят ущерб и России, и Европейскому Союзу,
но тут неожиданно стало известно, что Европейскому Союзу наносят больше вреда.
Рыбакова, отправим к гостей-эфира, к американскому посольству, просить отмены санкций.
Я напоминаю, кто с окращением импорта способствовали
не контер санкций, а падение курса рубля.
Мы в любом случае с этим бы столкнулись, просто
мы были бы без внутреннего производства.
Вы считаете, что это не связанный процесс?
Я считаю, что это не связанный процесс, потому что падение
внутреннего курса было связано с падением ценно-энергоноситерия.
И ландры в придачестве?
Нет, никакого отношения не имела.
Второе, измот счастье смотрим, она касается следующего.
Я напоминаю, что каждый, я понимаю, что когда я разговариваю,
фанит не разбирать в этом. Так вот, смотрите, проблема
заключается в следующем. Проблема заключается в следующем.
Каждая десятая, каждая двадцать пятая компания в Германии
была связана с российским бизнесом, включая средний
и малый бизнес. Об этом утверждалась Германия непосредственно.
Они в результате выхватили основную часть энерго возможности
на предварительской федерации. Например, немцы ушли из промышленности.
ушли с ответсвикторальных составляющих. А тут уже шла имя.
Так. Иманс, который присутствовал на территории российской
вчерации, им устроили абстракцию из-за того, что они поставили
старичного рынка турбины, которые не были запрещены
к поставкам со вторичного рынка, я так напоминаю. Это
попытка задавить бизнес. И вместо них пришли другие
компании, которые начали занимать, например, южнокорейские
китайские. Так.
Так вот. Тем, что они здесь занимают рынки. Пример.
Корт, который уходит, вместо хюндай заходит.
А санкции не им!
Вот, проблема заключается в следующем.
Если вы, если вы...
Барюйте, а, но остановите.
Санкции, сейчас снимите.
Вам начнут каждый раз заносить санкции.
Вы на них никак не реагируете.
Американцы, когда в оташе них вводят санкции.
Китайцы, когда в оташе них вводят санкции.
Асимметричные отвечают.
Проблемы заключаются в другом.
Проблемы заключаются в том, что,
когда голосуют, между прочим,
в Европейском Союзе по поводу санкционной составляющей,
что говорят наши европейские коллеги,
подержать, не в курс учителя снимать санкции. Потом
не летом голосовать. Выборы в парламенте, надо
поддержать украинских коллег, а эти украинские
коллеги между прочим, наш газ качают. Поэтому с
этой точки зрения это чисто экономическое давление
на европейцев, а то, что они это бьют по своим
производителям, это пример хорошей деятельности
Госдепартамента США.
Молодец, Госдепартамент.
18 числа Путин сказал, что мы отменим контр-санкции,
если снимут санкции Европейские Союзы. Ирна
в студии Вестей появился, Эрнест найдена фабрика ващеимутантов.
Да, коллеги, самое плохое, что потом эти овощи отправлялись на продажу,
а попробовав подобный продукт, человек сам может начать мутировать.
О том, кто растил на грядках Франкенштейна и где мог оказаться этот мутант,
расследование Александра Бузаладзе очень скоро в нашем власти.
Надеюсь, мы его узнаем, Сашу, в репортаже.
Смотрим вести. Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
До свидания.
