Прямо в эфире программа шестьдесят минут, а самым главным, специальный выпуск у нас сейчас,
Москва, Париж, холодный, как видно, все в курт, как тем не менее. Не случайно, что Париж сегодня
там можно официально считать французскую столицу европейской столицы, столицы предвыбранной
Украины, как хотите. Первым сегодня насмотренный к Макрону, прямо к Макрону, приехал Зеленский,
в чем приехал на такси, сейчас подробности расскажем, уже провел переговоры и даже, похоже,
сумел, как нам показалось, по крайней мере, несколько раз пересматривали. Французскую президента
рассмешить Зеленский подмигнул Макрону. В самом начале встречи ни слова на камера,
они друг другу не сказали, тем не менее, в эти минуты, вот прямо сейчас Петр Порошенко или на
подъезде, или уже приехал на смотр к президенту Франции, правда, проездом через Берлин, прибыл
действующий президент Украины, в Берлине он заручился, по крайней мере он так думает, поддержкой
Ангелы Меркель и сказал ей, что у Европы сейчас такая же проблема, как у Украины вне системные
виртуальные политики, которые получают большую популярность. Меркель, в свою очередь,
сказала журналистам, что просят не рассматривать эту встречу с Порошенко в контексте выборов.
Ну, в общем, что Германия готова к любому выбору украинцев, но тем не менее, давайте
поближе к Елисейскому дворцу перенесемся, к Ольге, что-то у вас происходит. Здравствуйте, Евгения,
здравствуйте, эксперты в студии. Ровно через 10 минут в Елисейском дворце начнется наконец-то
встреча между Макроном и Петром Порошенко. В эти самые минуты украинские журналисты проходят
контроль и заходят на территорию дворца. Служба французского протокола организовала все
таким образом, чтобы не на минуту на территории Елисейского дворца Петро Алексеич с Володимиром
Александровичем не пересеклись и это сознательно принятое решение. Более того, страна воюющая,
та самая растерзанная, в том числе экономически Украина. Сейчас на полном серьезе обсуждают,
это, пожалуй, главная новость. Кто из президентов, ну теперь у нас их два у них у украинцев,
действующие вероятно будущие, через какой заезжал вход? Точно мы знаем, что Порошенко будет
заезжать через вход парадный, его будет встречать караул, будет исполнен гимн, его будет встречать
оркестр, это визит государственный, а вот Зеленский заезжал через вход черный. Приехал он на
такси компания Lexus, точно мы знаем, что живет он в центре Парижа, сделали несколько фотографий. И
в этом смысле тоже любопытно соревнуются кандидаты не своими программами, не своими идеями, не
своими предложениями, потому как именно разрешить донбасские кризи со фотографиями. Вот, например,
Зеленского есть фотография, как он сегодня утром завтракал с женой, ел он на завтрак Кроосан. Обратите
внимание, несколько фотографий по парации все-таки сделали. А вот Петров Алексеевич таким образом
не фотографировался таким молодежным образом, я имею в виду, что полит технологии Зеленского,
конечно, расстарались в том плане, что Зеленский сюда как истинный популист летел эконом-классом,
огромное количество случайных фотографий сделали. Вот мол, я такой совершенно народный,
ваш герой, да, конечно же, в кавычках случайных. Петров Алексеевич в этом плане консерватор, так вот,
возвращаясь к сути, если все это шутка, то эта шутка зашла слишком далеко, потому что Петров
Алексеевич встречается, конечно, с Макроном, но Петров Алексеевич же все-таки президент и визит у них
государственно разговаривать, они будут в том числе про урегулирование ситуации на Донбассе,
это если верить французским средством массовой информации, а вот о чем он разговаривал с Зеленским
Макрон вообще непонятно, потому что обратите внимание, все что мы знаем про Зеленского,
это точная копия Петра Алексеевича в риторике столь же агрессивной отношения к России ровно такое же,
к Донбасскому кризису ровно такое же не будет, он разговаривает не с Деннер, не с Элленер и таким
образом это в самом деле смотрено, и вот буквально через пять минут уже Макрон будет решать,
какой президент ему нравится больше и выбирать он будет, видимо, внешне, ищет один по-моложе,
другой постарше, один по-худе и по-спортивне, другой чуть более крепкий, упитанный, потому что
разницы в них нет, и в этом смысле конечно плевок в сторону Украины, потому что не
Украинцы решают и не про программы им рассказывают, а про то, кто куда, как заезжает, сколько секунд
говорил с Макроном, кто как кому улыбнулся, кто как кому подмегнул, давайте на эти немыслимые кадры
посмотрим, потому что, ну смотрите, Макрон встретился, встретился с комиком, с шоуменом
Леонид Иванович, как вам такое дорого-богато?
Унижение мне кажется страны своей и темы другим, но уже не имеешь никаких пределов, я не знаю, кто им
там это советует. Унижение заключается в том, что ты как кандидат президенты, знаете, я вот сейчас
вспоминаю выборы, например, не припомню, наоборот, да, ездят, да, знакомятся, чтобы поехать на смотрины,
сначала туда показаться, уверить всех в своих каких-то незыблемых устойах, ну например,
агрессии по отношению к России, особого поиски-то не надо, достаточно телефон, послы есть, они там
маршировали на первом туре английский посол и французский, и все, посол быстро по дипломатической
почте передаст, а вот то, что они унижают собственную страну публично, вот так, делая это под камеры,
потому что весь остальной там мир... Зеленский унижает свою страну? Конечно, унижает, обживо думаете, есть что-ли,
любой кандидат президента, который едет на смотрины и говорит перед мурой, я вот такой,
примите меня таким, конечно, он унижает. Макрон пригласил, официальная версия. Обычно кандидат никогда
не ездит, как раз всегда ездит президент, президент, которого избирает страна, выбирает даже
есть целый дипломатический этикет, он выбирает первую страну, которую считает самой важной своей
деятельностью. Первый визит, да. Он делает этот первый визит, его обставляет, но никогда кандидаты
президенты, президента, страны ездят, страны с элитами встречаются, но к президентам, вот так,
приехал, сел за стол, на смотрины, я хороший, я примерно предполагаю, о чем он говорил,
я примерно предполагаю, о чем он говорил, да, и вот наши эксперты сказали о том, что вот я сейчас
говорю о том, что они переоценивают несколько взаимоотношений с Россией, давайте дальше, пригласим
сюда Англия, Америку в этот норматский формат, вместо того, чтобы поговорить, а почему норматский
формат, а может быть он, кстати, об этом и поговорил, а почему норматский формат не решил ни одного
вопроса из Минского соглашения, ни одного, и дело вовсе не в том, что захочет он садиться с ДНРЛНР,
они уже сели, их представители сели, это достаточно, официальные представители, которых Порошенко
там заканчивается перебранками, они разъезжаются из Минской, не с чем каждый раз, ну и чего-то.
Весь вопрос о том, с чем Порошенко, Порошенко тоже самое, он ездит и говорит, это клоун, если вы меня
там вот не поддержите, то не дай бог, и он тут к России побежит, и вот примерно вот такая риторика,
мне кажется, оставшаяся за вот этими красивыми картинками. Но еще раз говорю, я считаю это унижение,
есть здесь насмотрение в чужую страну перед выборами. Каждый хочет видеть то, что хочет видеть,
я здесь вижу лицо молодой, независимой Украины, человек, который представляет дикополитизированную,
дисабетизированную поколению, тем самым он показывает геополитический выбор Украины,
и выбор у нас однозначно, такой же на запад, точно не на восток. Владимир Лоховс наехал, он точно
ехал в эконом-классе, не ради показухи, потому что его аудитория целевая, она чувствует фальш, и люди бы
видят, они видят, что он не фальшивый, он настоящий, не какой-то фейк. Что с вами, что с вами? Я рад за этого человека,
что приходит скоро молодой, скорее всего, молодой человек, который не был ни коммунистом, ни комсомольцем,
что он станет президентом, что это человек, который у меня очень много... Пионером был? А может он был комсомольцем?
Актябренком был? Я не знаю, что он там был, прямой урок вот в испортной такой город. А что плохого в комсомольце?
Кстати говоря, что плохого в комсомольце? Ну-ка объясни мне. Так давайте не об этом. Давайте в рекламу вы об этом поговорите.
Нет, я рад, я не знаю. Кривомроги не любят комсомольцев, это индустриальность. А чего там вы их не любите?
Он юморист, это юморист, он свободный человек, он легкий, веселый, а птичный. Если следовать вашей логике,
в Кривомроге должны любить слонов и, может быть, чего-то еще, потому что ваша криворож-сталь, которую
вы продали за четыре миллиарда несчастных индусу давненько. Вам там ничего уже не принадлежит. Давайте все-таки
француза послушаем, что там, господин Дыкошков происходит, потому что вот лицо независимой Украины приехало в независимую
Францию. Знаете, тут на самом деле, по суде по кадрам, которые были показаны через Агентство Франц-Пресс,
прием Зеленского серьезнее, чем то, что можно было подумать. То есть вы видели, что его принимали за
большим столом, была целая делегация. Это очень отличается от того, как принимал в свое время митеран,
кандидата Ельцина. И, помните, он между двумя дверями, чтобы не обилить Горбачева, его принимал. Это совсем
другое дело. Значит, все-таки обращается довольно серьезно Макрон на шансы Зеленского, и, наверное,
он хочет узнать до какой степени то, о чем говорит Зеленский, что он хочет присоединить к Минским договорам,
но переговорам может быть другие европейские страны, и в том числе Англию, который сейчас очень враждебно
по отношению к России, и это значит, как троянские кони американцев. И это, наверное, не очень нравится французам,
потому что, во-первых, на это они намекают в пресс-релизах, которые были опубликованы вчера, и, во-вторых, это все-таки не в интересах
Западной Европы, во всяком случае, чтобы был и постоянный хаос и война на Украине. Тогда, как это в интересах
американцев, потому что для американцев Украина это просто мягкий живот России.
Мягкий живот России. Пуэтично. Это не хотят хаос на Украине. Это, я думаю, но они, конечно, должны слушать сказано.
То есть мы на полном серьезе сейчас рассуждаем на тему того, что Макрон услышав предложение Зеленского, что к норманскому формату
нужно пригласить, присоединить еще и Великобританию, Соединенные Штаты и искренне заинтересовался, решил поддержать этого такого независимого
кандидата. Это совсем никакое не вмешательство, ни в какие выборы. Да ничего же страшного. И вот теперь, несчастно,
украинцы в количестве невероятном сейчас встречают Петра Алексеевича и думают, а Петр Алексеевич-то что скажет?
У него за пять лет ничего не получилось в норманском формате. То есть выбрали вам президента здесь, сегодня во Франции.
Сначала вам президента выбрали в Германии, а теперь во Франции.
Ольга, президента Украины будут выбирать народ Украины. Вы не видите главного.
Зачем, Пануэль Макрон? Сегодня принял Зеленского. Какой в этом смысл?
Вообще никакого. Нет, Ольга, смысл в чем? В том, что Макрон, как представитель коллективного Запада, с сегодняшним визитом
подтвердил то, что Европа будет работать с любым президентом Украином, кого бы не выбрала Украина.
В отличие, например, от Российской Федерации, которая сейчас рассуждает признавать выборы или не признавать выборы.
Безусловно полномочий нету Зеленского говорить сейчас пока от лица государства.
Но тем не менее, этот жест, это показательный акт того, что Европа в любом случае будет поддерживать Украину, кто бы ее не возглавлял.
Вот в чем истинный смысл. Безусловно то, что бы, считайте, вот более двух миллиардов долларов товара-оборота.
Сейчас амбиции в следующем году уже на более трех миллиардов долларов товара-оборота.
Да, но пока об этом будут говорить с Петром Арисченко. Это с кем гордей два миллиарда товара-оборота?
Между Украиной и Францией Евгений. Более двух миллиардов. Теперь следующее.
Я думал между Чернигоской и Жутомирской областями. Маловато для двух стран.
Евгений, по большому счету, даже неважно, о чем говорили сегодня Зеленский с президентом Франции.
Главное, этот тренд сохраняется. Вы этот тренд называете антироссийским. Мы его называем пророссийским, проукраинским, как и вся Европа.
Главное, я говорю, вот учитесь у молодого президента Франции, как надо приближать государство, с которым заинтересован работа.
Сейчас получимся. Обычно выбирают президента, а потом этот президент едет с государственным визитом и уже с полномочиями.
И в этот самый момент с ним логично и разумно разговаривать и встречаться со всеми кандидатами лишь для того, чтобы каким-то образом поддержать Украину достаточно глупо.
Игорь Юрьевич, с минуту на минуту мы получим заявление официально от Зеленского. Да, пользуемся такорте терминологии официальные заявления от Зеленского по результатам встречи с Макроном.
А пока, Игорь Юрьевич.
Отношение между Зеленским и Порошенком – это финал рассказа Герасимы Муму. Причем в роли Муму выступает Порошенко, но такая упитанная Муму.
А Зеленский в роли Герасима задача Зеленского – утопить Порошенко. Это главная задача – утопить в том числе.
В роли помещи, кто?
Ну вот здесь показали, которая сказала, что не будет якобы расценивать встречи с Порошенко в качестве поддержки одного из кандидатов президента Украины.
Поэтому задача Зеленского – утопить Порошенко, что он успешно и делает. Посмотрите, как обыграли политотехнологии Зеленского и его пребывания в Париже.
Демократичный летит эконом-классом, кушает круассанчик спокойно, передвигается на такси.
Чёрную икру должен наяривать. Сустрецами вместе на завтрак.
Растегаясь красной икру, он, как говорится, не ест. А в фукец говорят, кухня сейчас очень сильно испортерит.
В этом плане Зеленский последователь.
Вы сказали, простите, прерву на секунду, даже цену на номер в отеле уже заявили. Это Хаят в центре Парижа, Ольга сказала 350 евро минимум.
Ну, демократично.
Ну, кому как? Кому как?
Да, конечно.
Он себе и бизнес-класс может позволить, знаете, а не эконом.
Поэтому Зеленский успешно топит Порошенко. А Порошенко здесь демонстрирует вот такой неуклюжий бюрократизм.
Такой вот украинский динозавр, дни которого сочтены.
И предстоящий вынос Порошенко на политическое кладбище совершенно очевидно.
Другое дело, я могу согласиться, конечно, то, что два кандидата в президенты Украины сегодня посещают не украинские города, агитируют за себя не среди своих избирателей,
а подались в Европу на политические смотрины, на желание, знаете...
Украина-то Европа.
У нас тут еще есть неделю, чтобы покричить их братьям и коммулитировать.
Задача какая, извините, банально сбацать щечетку, отполировать сапоги сначала к канцлеру Меркель, а потом и президенту Макрону.
Но Зеленский делает это артистично. Посмотрите, как он подмигнул, молодой такой.
Он показалась. Возможно, очень молодой.
Хотя на самом деле это изнанка Порошенко, только более молодая, более яркая, я бы сказал, даже более циничная.
Потому что Петр Алексеевич забронзовел и, собственно, пойдет к одну, даже не издав ни звука, как то самое Муму.
Вот Украину откровенно жаль, оказавшись у разбитого корыта за годы, прошедшие после Евромайдана, страна лишенная будущего, с таким руководством.
Поэтому, к сожалению, кроме того, чтобы...
Но мне надо сказать, что у вас нет такого молодого человека, все с Брайдмена, который сам внизу урога поднялся и с коронавтура выбрал.
С моим императелем они пытаются нравиться европейским политикам.
Могу порекомендовать и Зеленскому и Порошенко еще, как говорится, цыгель-цыгель, ай-лю-лю, время есть.
Отправляйтесь в Вашингдон и пытайтесь там поймать Трампа возле туалета, как это делала Третика.
Циничненько, да.
Юля Юльна, мы на самом деле с вами абсолютно не знаем, как Зеленский ведет переговоры.
Никто не знает. Мы можем судить исключительно по его персонажу в слуге народа.
Да, а персонаж голобородика Зеленского в слуге народа ведет переговоры с международными партнерами вот так.
Давайте посмотрим, и вы нам расскажете, что нас ждет.
Вас, вернее.
Я хочу благодарить главу МБФ и членов Совета Директоров,
за потраченное на нас время и за очень содержательную беседу.
С чувством глубокой благодарности хочу сказать, идите вы в жопу и тянуйте.
И это условие обязательно для выполнения.
Я понятно, изъясняюсь, мы не попрошайки и не гастербайтер.
Я хочу, чтобы все запомнили раз и навсегда.
Мы не окраина, не пограничья между орками и эльфами.
Мы нормальная, сильная, красивая и богатая страна.
И то, что сейчас мы лежим на лопатках, не повод ставить нас раком.
Как вам?
Это, наверное, идеально.
Так и было с накроном, да, наверное?
Господин Оголобородько, но я хочу все-таки начать вот с вопроса унижения от Украины Лилии.
Простите, ради бога, это принципиально важный момент.
Если мы уже сравниваем два этих персонажа, один из которых ваш очевидно будущий президент,
Веселый Зеленский, а другой, тот самый еще более веселый, Голобородько,
то разница между ними есть.
Потому что Голобородько отказался от услуг МВФ,
а господин Зеленский сказал, что будет сотрудничать с этой организацией.
В этом смысле намерят и интегрироваться.
И в Европу, и в ту самую американскую общенность.
Поэтому давайте мы не будем здесь никаких строить романтических образов этого человека.
Совсем он ни чем точнее.
И, кажется, никто не строит романтический образ.
В отличие от господина Голобородько, господин Зеленский,
он уже пришел в тот сценарий, который есть.
Ему нужно играть в тех реалиях, которых он поставлен.
В том числе и по поводу сотрудницы с МВФ.
Но давайте вернемся к вопросу унижения от Украины или нет.
Я проработала в мире достаточное количество лет.
И в посольствах тоже. Для того, чтобы видеть,
когда была у нас избирательная компания,
кандидаты в президенты очень сильно хотели встречаться с разными главами государств,
искали эти возможности.
И у них это очень тяжело получалось,
потому что всегда было состояние такое нейтральное.
Я объясню, почему он крестилась.
Он не хочет влиять на выбор Украины.
Потому что эта встреча была не нужна.
Она была для неудобности.
Для Порошенко не было большего выбора.
Это было приглашение господина Макрона.
Почему вдруг так поменялась ситуация?
Почему вдруг они хотят это все видеть и понимать?
Потому что они реально консервативная,
устойчивая, стабильная Европа,
для которой понятны только сценарии стабильности.
То, что мы видим по встрече Меркельс Порошенко.
Как стабильности?
Они могли предотвратить переворот в вашей стране.
Но они ему способствовали.
Сейчас понимают, каким сценарием
будет действовать Порошенко дальше.
Что ожидать от Жили Зеленского?
Европа не знает.
Поэтому у них сейчас ситуация очень сложная.
Он приехал и сказал, что...
Смотрите, следите за руками.
Я думаю, что Оля неправа.
Я вам подскажу одну реплику.
Он сейчас может все угодно говорить.
У него задача решить президентом стать.
А потом он может сказать идите в жопу, поедет в Москву.
В чем он будет?
Вы же не голобородька.
Он будет от Калашников, его и Порошенко.
И все другие в чем обвиняют?
Он смотрит в Москву, говорит в друзей.
Будьте джентльменом, пожалуйста.
Я же не вам сказал.
Но у него не было бы жирного рака.
Такое мы делаем вжазающий вывод.
Не надо.
Совсем он нам не друг не товарищ.
Он назвал его своим официальным врагом.
Круг он наш агент.
Повторяю по политической ситуации.
Падение рейтингов.
Борьба за лидерство в Европе.
Пошел гораздо креативнее, чем это сделала Меркель.
Он предложил встречу
с кандидатом в президента.
Вы точно знаете, что это он предложил?
А не Макрон предложил?
Макрон предложил.
Поэтому это не вопрос унижения Украины.
Это как раз показывает то,
что на сегодняшний день
украина достаточно важная
страна в конфигурации в Европе,
чтобы она могла себе
позволить вот такую вот
ситуацию полной репутации.
Вы знаете такое выражение?
Вызвать на ковер.
Вот вызвали на ковер
двух кандидатов.
А вот Леонид Иванович,
мы напомним, как Геннадий Андреевич
перед президентским выборами вдово слетал
из кем встречался.
Я вам скажу,
что здесь стоят
опытные политики.
Я думаю, в зале сидят люди,
которые не раз голосовали
и слушали своих политиков в том числе.
А политика устроена так.
До выборов
политики все упрощают,
а после выборов политики все усложняют.
Так оно всегда происходит.
Если говорить частности об этом визите,
то проиграл и кто выиграл
от этого визита.
Я считаю, что единственный, кто от этого визита
выиграл, это господин Зеленский.
Почему? Потому что внутри страны
та компания, которую проводил
Порошенко против Зеленского,
они его там называли Зиро,
еще что-то, еще что-то.
Но факт того, что его
не Зеленский просился к Макрону,
Макрон пригласил Зеленского
для того, чтобы пообщаться с ним.
От этой встречи я считаю,
что Зеленский только выиграл.
Я считаю, что компания
стратегия победы господина Порошенко
она уже провалилась.
И каждый следующий шаг
только усугубляет его положение.
И в данной ситуации
даже если взять за основу
что они обои-ребои, то есть
хрен редки не слаще.
Да, хрен редки не слаще,
но длиннее.
А то есть какая разница
украинцам, что Макрон принял решение
пригласить Зеленского.
Украинцам то что? Украинцам украине.
А Зеленский и Порошенко здесь Париж.
Что приглашение, Оля, приглашение
Макрона основано на понимании того,
что украинцы уже сделали
свой выбор. Он понимает,
что они уже сделали свой выбор.
Но он, как политик скажу,
разрыв 30% голосов
преодолеть невозможно.
Он в любом случае по-честному невозможно.
И не по-честному тоже невозможно.
И не по-честному невозможно.
Это было бы возможно при условии
монолитности власти.
Чего в Украине нет?
Вы преодолевали, наверное, на выборах.
Раз таким опытом говорите.
Если вы будучи во власти
преодолевали, значит
ждите каких-то последствий.
Если вы помните, в первом туре
социологи меряли не просто
рейтинг и кандидатов.
Они еще и задавали
вопрос.
Рейтинг, допустим,
Порошенко, помните, на
уровне 6-8%
а украинцы говорили,
что все равно победит Порошенко.
То есть они понимали,
что этот админ ресурс будет.
И 30-40% при том,
что он имел 6% всего.
И все равно победит.
Сейчас ситуация изменилась.
Сейчас только 17%
верит в то, что может победить Порошенко.
Остальные люди уверены в том,
что он победить не может.
Это не заслуга Зеленского.
Это провал политики Порошенко.
Это протестный электорат.
Он все равно придет.
Мы получаем кадры прямой трансляции.
Порошенко с Макроном
идут сейчас Елисейский дворец.
Это прямая картинка.
На ступеньках дворца стоят
действительно обещанный почетный караол.
Треплит, так скажем,
по загривку Макрон
Порошенко.
Это лицо, как скажите.
Свободная демократическая Украина
и нашей свободы.
Нет, все одинаково.
Как-то, так понимаете, с ним
довольно-таки вежливо обходятся пока
в Елисейском дворце.
Николай Николаевич.
Да.
Ну, теперь...
Добрый день. Теперь как было все.
На самом деле, там я его сейчас послушал, конечно.
К счастью, уже почти все забыл.
Во-первых,
Зеленского пригласили
не для того, чтобы его поддержать.
Зеленского пригласил Макрон
для того, чтобы сказать, что
чтобы не произошло про западная политика Украина
меняться не должна.
А старший по Евросоюзу, Меркель,
встречается именно с Порошенко.
То есть они разыгрывают эту игру.
Макрон послабее
обрабатывает вот этого человека.
Никаких там переговоров не было.
Хватит дурака-то здесь валять.
Так, все, привет, Николай Николаевич.
Появилось у нас официально прости господи.
Звучит немыслимо заявление Зеленского.
А потом продолжим.
Очень классная теплая атмосфера.
Встреча была конструктивной.
Я увидел перед собой настоящего лидера
Объединенной Европы.
Мы обговорили на важнейшие вопросы для
этого общества.
Про что говорили? Про жизнь.
Про главное, про прекращение войны на Донбассе.
Вот так вот, Николай Николаевич,
вы говорите про переговоров не было.
Продолжайте, пожалуйста, да.
То есть Зеленского вызвали, сказали,
что чтобы не произошло про западный курс
должен сохраняться и всю точку.
Меркель говорит с Порошенко,
потому что Меркель единственный человек,
который сейчас у власти и который участвовал
в установлении нацистского режима.
Она связана с Порошенко. Деваться некуда.
Макрон может еще чуть-чуть поманеврировать.
Он в 14-м году нацистский режим на Украине
не устанавливал.
Потом не надо говорить то всякую чепуху
о том, что кандидатов президента
там ни с кем не встречаются.
Я лично пробивал
встречу Ельцина в 98-м году
перед выборами в Бондастак.
С тогдашним кандидатом от СДПГ
Шредером. Да, не все хотели.
Но встреча состоялась.
И когда Шредер через два месяца
выиграл выборы в Германии,
а что никто, кстати, тогда не верил.
У нас начался новый старт
российско-германских отношений,
который выразился, кстати, в том числе
и в том, что Шредер не поддержал,
как вы знаете, американскую агрессию в Ираке.
Так что Запад ведет политику четкую.
Нормальную.
Единственное, то-то специалисты по дипломатии,
которые говорят, что это не бывает,
бывают и всегда.
И нам надо быть активны на Украине.
Я тут последнюю фразу скажу,
что есть выбор, есть.
Выбор есть. Воссоединение
Украины с Россией. Говорил,
в противном случае выбора Зеленского
огония бандеровского режима
еще на год. Украинцы еще не
знают, что тысяча процентов
повышения цен на газ
для Зеленского ерунда. Он и две тысячи
сделает. Это романтичный,
искренний, пламенный
борец за денежные знаки.
Он каждую гривну в кармане другого человека
ощущает как личное безобразие.
Я должен ответить, Женя.
Мысли о воссоединении
Украины с Россией
Уже эти мысли просто
извините, Дмитрий Саныч,
уже этого выбора нет,
не в украинском народе,
не в мировой практике, и Николай Николаевич,
я вас уверяю, уже
из Украины и в России
уже этого тренда нету.
Россия уже понимает,
за какие правы наступила
с агрессией,
если вы живете в пределах Пушада,
Николай Николаевич,
вы не понимаете,
если вы живете в пределах МКАДА
и этого не чувствуете,
я очень за вас рад.
Мы сходим из того, что вернутся
все.
Я не очень понял мысль гордея
по поводу разницы
тех людей, которые живут в пределах МКАДА.
Вы играете
звуковыми дорожками.
Конечно, встречаются
финансальные лидеры
с действующими и главами государства.
Конечно, не типичная ситуация,
когда за неделю до второго
тура президентских выборов кандидаты
ездят прямо за неделю, это не типичное.
Но то, что в принципе, кандидаты
президенты ездят,
особенно если пролетина американской страны говорить,
это вообще совершенно нормальная практика.
Что реально произошло?
Порошенко, в первую очередь,
перед своей инициативе, начало разыгрывать карту,
что меня Порошенко поддерживает Запад.
Он всячески пытался встретиться
со одними, со вторыми встретими.
В частности, и с Макроном.
Макрону по каким-то причинам не захотелось ему
или не мог просто отказать в этой встрече.
Но он решил показать свою равную удаленность
балансировав, пригласив заодно и Зеленского.
Чем очень сильно подыграл Зеленскому,
потому что карта Порошенко
на то, что меня единственного Порошенко
поддерживает Запад, а если меня не будет...
Это вообще ни к чему не обязывает.
Французы этого не заметят.
То есть это игра на Украину.
Очевидно.
В поддержку Зеленского
или, по крайней мере, показать свою равную удаленность.
Тут надо понимать, что очевидно,
Запад, даже если там разные
башни, страны, так или иначе
ставят на разных кандидатов,
или даже все-таки все равно
всем более было бы комфортен
Порошенко, тем не менее
в среднем более комфортен.
Тем не менее не имеет решающих
рычагов влияния на то, какой выбор
будет сделано в Украине.
Они имеют некие рычаги, но масштабы этих рычагов
вот протекущим разрыве рейтинга
вообще ни на что не играют.
То есть сейчас уже, то есть если бы они
шли на зря в Ноздрю, если бы там было 5%
туда-сюда гуляло, то какие-то
механизмы, какие-то там воздействия и так далее
могли бы что-то сделать.
Сейчас, ну, уже сделать ничего нельзя.
Сейчас, по сути, скорее нужно договариваться
и, возможно, об этом действительно говорили.
Это, мне кажется, кроме Пиара,
единственным предметом этих разговоров
мог быть вопрос о...
Норматским форматом?
Норматским форматом.
Безусловно, почему вы оторвали
Кайна от США, может быть,
макрона была бы и выгодно?
Власти после выборов, потому что
результат выборов, в принципе, уже понятен
и важно, чтобы не произошло
никаких аксессов.
Ну, так не бывает. На Украине, надеемся,
произойдет. На этот раз скоро вернемся
в том числе и в Париж.
Это 60 минут.
Париж.
Это программа 60 минут.
А самым главным мы работаем
в прямом эфире в Париже.
В эти самые минуты, наконец-то, началась.
Теперь же вторая встреча со вторым
президентом, пока еще действующим
Петром Алексеевичем Порошенко.
Макрон с ним встречается удивительно
в том же самом кабинете, в котором
совсем недавно сидел Зеленский.
Тоже представительная делегация.
Давайте самые первые кадры.
Спасибо, Курин.
Спасибо.
Спасибо, Курин.
Спасибо, Курин.
Я когда-то был здесь.
Я очень рада.
Я знаю, что ты очень рада.
Ты можешь уйти.
Ну, вот, буквально 15 секунд.
Интересно, забавно.
Двумя этими встречами
выглядят следующим образом.
По окончанию переговоров с Макромом
и Макромом Порошенко выйдут к журналистам
в результатах своей встречи.
Они расскажут, о чем они разговаривали.
Будут официальные заявления.
Будет пресс-подход, пресс-конференция.
Украинские журналисты смогут задать вопросы.
Мы сегодня видели огромную толпу
украинских журналистов, которые пытались
прорваться и на встречу с Зеленским.
Абсолютно все они говорили, что
опции получить агредитацию туда не было
в принципе. По каким-то причинам
именно Зеленский отказался от того,
чтобы украинские журналисты присутствовали
на этой встрече. Но это исключительно со слов
которых мы видели.
Теперь самое любопытное.
Так много споров на тему дебатов.
Будут, не будут состояться, не состояться.
Может ли этот комик хоть что-то сказать?
Дебат состоялись.
Комик разговаривался с Порошенко,
пребывая уже здесь, в Париже.
И оказалось, что комик он дерзкий,
наверное даже грубый,
не сильно воспитанный,
что объяснили уже в его штабе.
Показалось, что будто бы
он победил Порошенко.
Хотя Порошенко тоже тот еще
ворвался в студию телеканала,
говорит, давай Зеленский,
иди ко мне, у тебя 40 минут,
смотрите, как это выглядело.
Было готово к неожиданностям.
Патрол Ихсивыч Порошенко
приехал к нам в студию,
ему сейчас надевают петличку, бакрофон.
Президент Украины,
Патрол Ихсивыч Порошенко.
Я бы хотел обратиться к Владимиру Зеленскому.
Я уверен, что он нас виден.
Я, господин Владимир, приглашаю
с позволения ведущей вас на дебаты
сегодня в Летту-студию.
Сейчас вечер город свободный
доехать можно за 40 минут.
Патрол Ихсивыч Порошенко
знает прекрасно, что заразом
будешь в Парисе,
во Франции.
Потому что его прекрасный автомобиль
и служба безопасности Украины
меня туда спровождали,
в Аэропорте.
В Франции.
Что касается дебатов,
мы договорились.
Я предложил 19 числа
на МСК Олимпийский.
Я приглашил господина Порошенко
на дебат.
Он сказал в стадион так в стадион
и принял эти услуги.
Я, конечно, попросил, чтобы не назвали
Владимир Александрович
или Владимир Небыгла
Ненаркоманы и так далее.
Ну, скажем так, это немножечко продолжается.
Ничего страшного.
Мы, люди простые, можем это принять.
Я вырушаю завтра
до Берлина.
Владимир Александрович, я обучаюсь
Владимир Александрович.
Владимир Александрович, дайте
возможность
отповести.
Владимир,
господин Зеленский,
если вам российскую
мову и больше разумею,
я хотел бы, чтобы вы
почути відпад.
Вот это не есть дебаты.
В дебаты тут, когда я вас послухал
потом вы слухаете на меня.
Пан Зеленский.
Так, стоп.
Вас нечути двух, стоп.
Вы закинчивали?
Владимир Александрович,
майте терпение послухайте
оппонент.
Терпец послухайте на меня.
Майте терпец послухайте.
А сейчас закинчив я
19 числа
на МСК Олимпийский
Кравка.
Вас?
Ну что, кто победил?
Друзья, еще раз.
Владимир Зеленский
в качестве герасима
топит Муму Порошенко.
Вот даже этот
короткий Герасимов,
этот человеческий президент
надо как раз говорить о том,
как он уверен на ее произнес,
что вы закончите вас,
что самостоятельный политик уже.
Он более изобретателен.
Наконец, он более нагол.
Ему осталось только сказать одну фразу,
ведь мы выключили,
что когда я одержу победу,
я тебя Порошенко
посажу за коррупцию,
за государственную измену,
за развал Украины.
Я бы сказал,
что я пошел в Францию
за особенно с удовольствием,
потому что двух русских
я тоже забыл, о чем они говорили,
зачем им туда было ездить в Париж,
не понимаю, лучше бы здесь стояли.
Потому что, на самом деле,
вот встретились
они с двумя руководителями
Норматского формата.
В Европу!
У меня есть предложение к ним
и к Зеленскому и Порошенко.
С третьим членом
Нормата, и все.
Это господин Путин.
И вы тоже сказали,
вы можете его не любить.
Например, Макрон,
тоже моложе выглядит, чем
вот этот Зеленский.
Ну и что толку?
У него была грязная борьба
с Фионом,
у них была очень грязная борьба.
Я все это помню, там жены нашли,
вторые кто, все, третьих,
вы забыли. И вот он молодой, красивый,
ну и что? У него вышли
как-то оранжевые жилеты,
миллионами запланили улицу,
он же улучшил работу.
И именно миллионы выходили.
Первые дни
выходили миллионы. Вы со мной не спорте,
я знаю, что выходили миллионы.
Это раз. Второе.
Это не факт, что Зеленский
эти миллионы выведет на улице. Но
надежда Зеленского
определенно есть. Политехнологически он его обыгрывает.
Порошенко уже сдался, когда согласился
на стадионе вместе выступать.
Он его поставил на одну доску с собой,
сказал потом, что ты равный.
А у нас обычно как президента делается,
даже в нашей стране. Я с вами не ровне
с кандидатом, я с вами говорите...
Не ровняйте нашу проносу вас!
Порошенко сделал ошибку тогда.
Порошенко сделал ошибку сейчас,
когда позвонил президенту, а до этого
Маркель и выдал якобы за ее звонок поздравления
за выход второй тур. А этот
сразу Макрон сориентировался и тоже
самое подыграл. Но в данной
время это имеет значение, на самом деле,
политехнологическое. Вы абсолютно правы.
Ну, в принципе, оно прибавит еще ему.
Скажет, я равный. Со мной разговаривает
там, и ты и я равный, ты меня на
дебаты зовешь, а я тебе ручкой буду
махать и ставить условия. Но самое главное,
пусть встретятся с Путином.
За западой сейчас, во мне всего,
это транзит власти.
И люди прекрасно понимают, что в мире.
Слышите, давайте, это все шелуха.
Но вот правда, у вас в стране идет война.
Вот прямо сейчас убивают людей.
У вас
есть сосед, да, с которым
надо налаживать отношения
или достраивать бетонный забор.
А это у вас, нет, послушай.
У вас разваленная экономика и
абсолютно неуправляемые
люди с оружием контролируют
зачастую ситуацию в стране.
Не слово, об этом
вот не здесь, не на встрече с Порошенко.
Потому что война у нас тут двух миллионов.
Слышим. Это не луганская область.
Это не ваша страна.
Вы не разговариваете людям в Украине,
а в других областях.
А люди тоже искусственно гибнут.
Вы искусственно теряете
огромные доходы
от предприятий, которые там находились.
Мы распилили на металлолом.
Мы, наверное, шахту за сядкой
распилили на металлолом,
которая работает даже под бомбешками.
Или что еще?
Вот об этом нет ничего.
Вы о шелухе говорите. Транзит власти.
Плевать макрону на транзит власти.
Ему интересно другое.
Денежки, может быть, земля,
заводы ваши и так далее,
которые вы собираетесь частную собственность
превратить.
Мы не знаем, о чем они говорили.
Не знаем. Вы предполагаем.
Но мы и не видим никакого смысла в этом.
Вы что, что там видно?
Какая земля? Какие физиогеномические?
Давайте пару слов сказать.
Помолчите хоть секунду.
Смотрите, очень важное событие на самом деле произошло.
Вывод первый.
Я понял, что его политтехнологи
полностью провалили его компанию.
Вот это то, что он принял решение.
Это он лично принял решение
и лично поехал в эту студию.
Второе. Все обещания Порошенко о том,
что я изменился, я все понял, я все осознал
вот этот его поступок.
Говори, что он ничего не понял,
ничего не осознал и будет делать то же самое.
Почему?
Потому что он выступает на телевидении,
на канале, который должен быть
проплачен из его избирательного фонда.
Он сказал, как президент, а выступает
как кандидат. То есть он наплевал на закон
и это делает.
Третье. Понимаете, уже скоро дойдет до абсурда.
Скоро Порошенко будет общаться
с домофоном Зеленского.
Но это просто смешно.
Смешно просто смотреть на ситуацию.
Президент страны стоит на
телевизионном канале
и спорит с кем?
С каким-то прокурором, с каким-то губернатором.
Он с ними сидит о чем-то качает.
В это время Зеленский.
Вот вы, если кто-нибудь
бы из вас принимал участие
мажоритарной компании
и получил бы столько чернухи
свой адрес, который влияет
и на кандидата, и на его родных и близких
и так далее, то я думаю, у вас был бы
наступил период, когда он захотелось бы
просто послать куда подальше
тех, кто применяет черные вот эти грязные
технологии против своих политических
компаний.
Это не спасет. А дебаты, я вам скажу так,
я знаю, что сейчас готовится фильм
в отношении Зеленского
да, там, ну, такой, опять же, чернушный фильм.
Это может закончиться тем,
что в какой-то момент перед 19-м числом
он просто скажет мне не о чем
говорить с этим человеком.
Он фактически это озвучил
во время этой передачи.
Ольга, Ольга.
Нет, политехнологически непонятно, честно говоря,
кто победил в результате этих дебатов.
Первое, что приходит в голову, безусловно, это Зеленский,
потому что отвечал он дерзко, резко, весело
и задорно, но команда Зеленского
была вынуждена сегодня комментировать это хамство.
То есть они, наверное, как взрослые люди
все-таки осознают, что таким образом
кандидат президента, будущий президент,
как к нему не относись, неважно, разговаривать не должен.
То есть не хамством, очевидно,
брать нужно в конечном итоге,
если намереваешься тестать президентам
в этой связи. Руководитель
штаба Зеленского сказал, что мы
вынуждены были пойти на такие эмоциональные
высказывания, потому что тот поток
грязи, который льется на Зеленского,
заставляет его действовать жестко.
Они осознают, что своего рода это все-таки
была ошибка и в этом смысле
примечательно высказывания, в том числе Тимошенко,
который еще недавно
не поддерживала ни одного из кандидатов.
Она говорила, что мне не нравится ни Петра Олексеевич,
ни Олександр Володимирович,
Володимир, точнее, Олександрович.
Она в этом смысле сохраняла нейтралитет,
но послушав эти дебаты,
а, вероятно, у нее же есть свои избиратели,
которые практически вывели ее
во второй тур, и они тоже к ней
прислушиваются, да, это совершенно верно.
Если два с половиной миллиона человек,
решающие голоса в этом смысле,
а не послушав Юлю Володимировну,
наверняка могут изменить свое отношение,
а она в этой связи
поддержал его, не поверьте,
Парашенко слушаем.
Я хочу обратиться к человеку,
который, возможно, через несколько недель
уже может стать президентом Украины,
к Володимиру Зеленскому.
Если вы мечтаете занять эту должность,
берегите чести достоинства этой должности.
Не надо вокруг нее устраивать бои,
и не надо борясь за статус президента
уничтожать честь и гордость
президентского статуса.
Никогда я смотрела последние минуты
этого диалога, и когда
Владимир Зеленский бросил трубку
практически в лицо действующему президенту,
и я увидела, какой стресс
это для президента.
И, зная его проблемах со здоровьем,
у него просто пересохло во рту.
Он дальше не мог говорить.
Нужно просто быть людьми,
а потом друг другу, даже глоток воды.
Какой бедный порошис.
После рекламы
60 минут.
Париж.
Это программа 60 минут,
а самым главным продолжается встреча
Петра Алексеевича и Макрона.
Ждем совместную пресс-конференцию
и очередную порцию
антироссийской риторики.
История, в самом деле, голливудская
абсолютного всем и с кандидатом,
тем самым, который то ли голубородька, то ли Зеленский,
но тут еще один немыслимый
совершенно эпизод был
у Зеленского дружок.
Фамилия у него Манжосов,
сооснователем
квартала того самого 95,
дружили они долго, а потом поссорились.
И вот вчера этот господин Манжосов должен был
вылить какую-то порцию грязи
в адрес Зеленского,
пресс-конференцию.
Должны были разговаривать про наркотики,
о чем еще можно разговаривать.
Когда говоришь про Зеленского,
потом пресс-конференция отменяется.
У Манжосова будто бы оказывается губа
подбитой.
Нет никаких вообще подробностей,
но появляется он у Генопольского.
Генопольский, конечно же, за свое.
Этот эпизод потом вырезали из эфира.
Смотрите.
Вы знаете Зеленского давно.
Прошу вас, мы все слышим.
Вы слышали ли вы, чтобы Зеленский
употреблял?
Вы знаете, это...
Нет, вы просто, вы понимаете,
я вас вижу первый раз в жизни.
Как вы скажете, так вы и скажете.
Ну, просто скажите всем.
Я говорю вам, что это неправда.
Я говорю вам, что это...
Ну, это глупость.
Высосано из пальцев.
Это...
Понимаете...
То есть имейте в виду, что вы не видели,
что он курил, там кололся,
чтобы он что-то там курил,
кололся и так далее, и так далее.
Вы этого не видели
и вы это считаете неправдой.
Неправдаю. Правда ли?
Просто я формулирую, поймите меня.
Вы можете сказать так или нет?
Я ответил на вашу вопросу.
У меня есть сопутствующий вопрос.
Скажите, пожалуйста, Матвей,
вы опытнейший журналист.
Я хотел буквально у вас
поинтересоваться, не кажется ли вам,
что постановки таких вопросов
в современных
дебатах,
при таких больших программах,
что это...
Такие вопросы просто неуместны.
Что они
необоснованы, неоправдываемы.
Что это вопросы, которые работают
исключительно на
на фарс,
на привлечение внимания.
Бедный несчастный Ганапольский.
Он вырезал это из афира.
То есть этого нигде нет.
Только что выкладывают сами пользователи,
которые где-то там с телевизора писали,
потому что нигде вы не найдете
на официальных ресурсах этой картинки.
Вот такой вот, он распрекрасный.
Жадный еще.
Понять, что там парня пытался он купить,
но еще, наверное, пожадничал. А может, мы в глаз дали.
Многим показалось, что у него синяк.
Вот когда он сбежал из пресс-конференции,
где-то там вернулся он с синяком.
Зеленский, видимо, ему там пригрозил,
или кто-то из его сторонников. Но что за этим всем?
Простите, это большая страна,
с которой у нас там братские отношения были.
Дальше-то что?
Надо же как-то уже заканчивать
с этим пеклом.
В смысле?
Заканчивать ад, который в отношениях двух стран.
Зеленский пока не выказывает
никакой способности.
Как минимум с двух сторон.
Конечно.
Пожалуйста.
Наша страна всегда готова к переговору.
Конечно. Мы всегда белые и пушистые.
Мы прекрасные.
Мы белые и пушистые.
Конечно, окно возможностей
с прикодом Зеленского классия
оно откроется.
Не факт, что оно будет использовано, но теоретически
С чего вы это взяли?
Потому что у любого, но пришедшего президента
меньше ранее сказанного,
меньше
каких-то тупиков
и больше свободы маневров и больше мандат от избирателей.
Он, в принципе, может попытаться начать
какие-то процессы счистого листа
если он это начнет,
что не факт.
Если мы
пойдем на встречу, что тоже не факт,
то определенный шанс на прогресс
он существует.
Но это не значит, что это будет.
А вообще, конечно, вот мы так
обсуждаем сегодня Украину,
что даже забыли, что Денька Смонавтики,
который
Селон Маск
на прогресс
какого чистого листа
почитайте остатки той предыборной программы
точнее вот короткие
ее тезисы, которые он предоставил
по сахаринам.
Своей предыборной программе
прозрачный рынок земли
это что означает то, что
после его прихода
он будет снимет мораторий на продажу
земли сельскохозяйственного назначения
Это правда.
У Гордея есть
здравое зерно, потому что дружок
зеленского
которому мы
показывали вам эфирик, который владеет
лабораторией, где давали анализы
он бывший
топ-менеджер Монсанты, который, конечно,
хочет заполучить украинские земли
они выходят в весть истина
глаза в глаза, это тоже
о многом говорит, и неужели Украина
я прошу, проснитесь,
послушайте, что вам предлагают на самом деле
вам не говорят ничего прямо
с вами разговаривают через YouTube, через видео
какие-то ролики
вам, журналистов, я сегодня встретил
здесь, в Париже, украинскую
съемочную группу одного из телеканалов
они ко мне сами подошли, говорю, а почему вы не там?
они говорят, а нас туда не аккредитовали
я не хочу говорить такой
одну секунду я договорю
и теперь, следующее, что мы сегодня видим
очень коротко, у нас еще мало времени
все должны успеть сказать
непонятно, о чем говорит Женя
и после этого всего вы же
понятно, что вы, как Россия, уже приготовили ладошки
для аплодисментов, что в нам бы
хуже ладошки всегда готовы
обратите внимание на статью
в газете Лимон здесь
вубликует фотографии про страшные
кадры и ужасы, которые
происходят сейчас на Донбассе
гордей, дорогой и милой
нам плевать на ваши наркотики
нам плевать на ваших алкоголиков
что у вас, какой президент, мы не знаем
но даже здесь, в Лимонде, про ужасы
Донбасса
а про Донбасс никто ничего не говорит
праведливо
я согласен, вот редкий случай
с гордеем полностью зеленский
гадкий, жестокий, циничный
негодный человек, который
просто продаст Украину
тоже мнение, а что?
то, что вообще не красавчик
он сделает, думайте об этом
вы знаете, вот одну фразу хотел сказать
мне вообще стыдно, что в Париже
в городе с такими традициями
с традициями мыслей, с традицией революции
мы говорим об этих
негодеях и пигмиях
Париж прекрасный город, но тем не менее
я хотел бы жить и умереть
в Париже, если бы
не было такой земли
Москва
Николай Николаевич, видимо, вдохновился
примером того, как
господин Зеленский разговаривал с
Порошенко и начал тоже
переходить на личность
это, кстати, неконструктивный подход, объясню почему
в чем есть преимущество Зеленского
относительно Порошенко, если мы говорим
о двустронних отношениях с Россией
в отличие от Порошенко
у Зеленского нет истории персональных
оскорблений, которые
Порошенко влёкший
говорил в сторону политических
уроков Порошенко
каждый гражданин Украины
платит долг на армию Николай Николаевич
любая смена переговорщика
в любом формате всегда дает
возможность
перезапуска
у него ещё нет обязательства перед Майданом
у него ещё нет понимания
у него ещё не понимаем какая команда
всё будет зависеть от того
что понятно, все бывшие, бывший министр
финансов, все есть
с каким подходом, с какого команды Зеленский
будет идти на этот диалог
но это диалог неизбежен, он должен быть
если он будет, это хорошо
в любом случае, когда-то
это должен быть
проблема заключается в том, что
кровавого Упария Порошенко
слой, клоун, Зеленский
который в итоге может оказаться
ещё более кровавым, чем тот же самый
Президент
какой секунд
он вас и обзывал
он нас установил, пока не встает
смотрите какой выбор
выбор народа Украины между двумя анализами
анализы
Порошенко и анализы Зеленского
вот этой
вот этой мочой
в лицо плеснули
в Украине
но Донбасс
пятница, хорошее настроение
Эйфелева Башня на картинке
что же вы так?
Донбасс выбирает мир
и отказ
от этого прававого
но к чему он приходит?
чему приходит?
отказ от такого режима
а к какому режиму он идёт?
по итогам
по итогам встречи кандидатов
украина с европейскими лидерами
на общем, брифинные кандидаты заявили
войны не будет
но будет такая борьба за мир
которая от Украины камня на камня не оставит
вот я думаю, что примерно в этом направлении
мы и движем
абсолютно прав, вот покажите картинку
покажите, замолчи
Зеленский там сидит в халате и читает
покажите любимый кадр, где он газет читает
там на задней части
газета КПРФ
есть имблин
покажите, Зеленский читает газету
дело в чём?
я вам сейчас скажу
если вы не признаете
сегодня реалии, которые сложились на Украине
значит, правильность передон абсолютно сказал
Украина расползётся
и в данной ситуации
смотрите, вам бальзам надо
бить там действительно КПРФ
юг, если будете ездить
вас ведь не спасло
гарантия трёх
министров иностранных дел
иностранцы Германии
помните, в Януковичу страну выгнали
не спасёт и этих ребят, они кандидаты
или президенты
а вот реалии нужно признавать
тебя придётся признавать
нам Юго-Восток
вести должно начаться вовремя
президент Порошенко в эти минуты
и с Макроном, что там известно
чем всё завершилось
да, Женя, Макрон уже успел
пообщаться с кандидатом Зеленским
но с Порошенко всё затянулось
и поседников откладывается
в ближайшие самые минуты
мы поймём, почему и узнаем результаты этой встречи
возможно, Макрон делился
с Порошенко своим впечатлением
от Зеленского, все подробности
ввести через несколько секунд
шутки, весь ты смотрим с Арнестом
наскаючим, спасибо нашей Парижской студии
всего доброго, до ближайших 60 минут
спасибо вам большое
спасибо, спасибо
спасибо
