Программа 60 минут по горячим следам, здравствуйте.
Министра на странных дел Украины Престайка только что заявил
в эксклюзивном интервью, что на Украине оказывается
в поселке Золотое все готово к разведению сил.
И вот только что он добавил, что разведение началось
неожиданно проверяем эту информацию, а Зеленский
по словам Престайка хотел бы встретиться с Путином.
Цитат и конец.
В этот момент рассмеялся Билетский, руководитель
наскорпуса тоже заявил и тоже, видимо, эксклюзивно.
Да кто ты такой Зеленский, тоже цитата.
У президента продолжаю его цитировать, нет полномочий, чтобы обезоружить гражданское общество, а если он президент хочет кого-то обезоружить, то пусть идёт участковые.
В общем, я не знаю, проживёт ли Зеленский ещё облачменный профессия, столь короткий срок Украины едва ли, и посмотрите, как издеваются над Зеленским.
Эти кадры мы получили только, что из Мариуполя, куда собственно президент отправляется на форум по инвестициям.
Давайте вместе читать, что написано на плакатах.
Мне 42-й год, я не лох, я ваш президент.
И это тоже, простите, то самое гражданское общество.
Глава министерства внутренних дел и хозяин билетского Арсена Ваков
тоже видел эти плакаты.
Он сейчас в Мариуполе на позиции Хазова рассказывает радикалам и нацким,
что американцам в обиду их не отдаст.
В это же время слуга народа и слуги народу пишут американским конгрессменам
письма с просьбой «передумать и не признавать азов террористами», а они требуют признать
азов террористами. Ну а Мит по линии посольства Украины в Вашингтоне проводит с ними воспитательные
беседы с конгрессменами в ресторанах. Уже на местах. Теперь немного галитского нацизма на
украинском телевидении нацки озвучили новый план реинтеграции населения Донбассом. Мозгов там
нет, совершенно, но людей предложили заняться массовой фильтрацией жителей так называемых
оккупированных территорий, ведущей такой фронт-мен там рассказывает, что долго пытался влезть в голову тем,
кого крестил обитателями за апарк, это так, а жители Донбасса о людях так говорят, вот на Галечине,
о людях, но судя по его размышлению, что это все-таки пошло не так, давайте просто послушаем этого
справжнего европейца.
«О территориях мы не спорим, а потери земель и речи
не идёт. Я разделяю вопрос земель и населения, демографии,
потому что мы не будем разбираться с каждым по отдельности,
мы должны подойти к этому цинично».
«Раньше я пытался понять этих людей, влезтим в голову,
вжиться в их мировоззрение и понять, чем они руководствуются,
откуда идёт эта дистиллированная украинофобия.
Позднее я бросил это дело. Конечно, в детстве я любил ходить
любил ходить в зоопарк и наблюдать, как они себя ведут.
Особенно в отделении парнокопытных, но я уже немного перерос
это дело и все вопросы для себя решил.
Мы открываем для них двери, но при условиях, я действительно
хотел бы, чтобы перед этими людьми поставили очень
жесткие фильтры.
Если ты не выехал, то ты автоматически лежаешься
в гражданство и поздний государство говорит, добывая
заново, но мы будем проверять.
Как быть с теми, кто физически не смог выехать?
Они должны будут просто извиниться перед нами
и сказать, что они могут немного подождать, пока мы разбираемся.
Если мы начнем играть в полумеры, они нас просто задушат.
Это страшные люди.
Маленькие закомплексованные клопы.
Не иначе.
Я хотел бы сказать в защиту Астапа Драздова.
Сейчас я хочу вас шокировать.
Я понимаю, что это все, все это звучит шокимо.
Я знаю, что это звучит с шокирующим, но в данном случае с шокирующим.
Но я очень хорошо знаю Остапа Драздова и его историю. Послушайте.
Он западно-украинский сепаратист. Что это означает?
Он считает, что за сброчным, то есть за рекой, которая разделяет Западную Украину от над непрянской Украины,
то что мы называем Малороссия и Навороссия, да, Украина нет. Он с ними не
хочет жить. И я готов для него быть обезьяной, короче говоря, кем угодно, да,
только не жить вместе с ним. Я, южно-русский человек, не хочу жить в одном государстве
с западенцами. Я хочу жить в одном государстве с москвичами, с сихотеринбурцами, с ладивостоксами,
с менчанами и так далее, с львовянами, и вонофранковцами, вот, ровенчанами и так далее.
Я имею заметить, даже мы с Минчанами не живем в одном государстве.
И чего вы будете жить, Женя?
Вот я хочу жить вместе с Евгением Поповым.
Фигурально выражаюсь, я имею в виду.
Да.
А про молчу.
Да.
Гусары молчат.
Да, я имею в виду, что жить в одном государстве,
но не хочу жить такими, как Остап и Дроздово.
Ещё раз, если для этого нужно, чтобы они меня считали обезьяной,
я согласен быть обезьяной.
Только я не хочу, чтобы они жили.
В отличие от Саши, я наоборот хочу жить…
С ОСТАПОМ?
Нет, не С ОСТАПОМ, я хочу жить с гражданами Западной Украины.
Гражданами или жителями?
Что у тебя общего с западными украинцами? Ответь мне на этот вопрос.
Что у тебя общего?
Общая нала!
Отпустил страну, создал ненавидимую вами Сталин.
Саша, Саша, Саша.
Я спрашиваю, запах тмолтого ребинтропа, да или нет?
В первом году, когда вот этот мальчик ходил под стол пешком,
я принимал присягу, наверное, с народу Украины.
Мы отстояли независимость.
Мы стали независимым государством, чтобы две присяги в жизни
принимали.
Но мы понимали, мы тогда уже половежки уже-то доброградали.
Есть галлистический центр культурный и есть наш восточный центр культур.
Юго-восточный.
Я восточный украинец.
И я бываю и в Львове, и в Ванно-Франковске.
И я нахожу общий язык с людьми.
Какой твой родной язык?
Родной язык твой?
Мой?
Да.
Украинский.
Зачем ты обманываешь?
Ну, у нас еще раз обманываю.
Хорошо, давай так.
Какой украинском язык?
Скажи, пожалуйста, какой родной язык у тех, кого ты называешь в восточном украине?
Какой родной язык?
Родной язык какой?
Украинский. Я украинский.
Да, у нас суржик.
Так это мой родной суржик.
У тебя у вас точник украинцев.
Какой родной язык?
Тоже самый украинский.
Почему ты врешь?
Подожди, Саша.
В каком языке говорят в карте и в Одессе?
В каком языке говорят в карте и в Одессе?
Телеведущая, которая берет интервью у Остапа.
Телеведущая пятого канала.
Я решил по-говорить, кто? Могут с уверенностью сказать, что чикнуть не может, не один с полистофелем.
Вы не обращаете внимание на эти многочисленные вопросы. Вы отрицаете очевидное.
Люди, которые живут на Донбассе, на Востоке Украины, говорят по-русски.
Вот эти вот граждане, западенцы по-русски думать и разговаривать им запрещают.
Но мы бы разумеется с вами сейчас сделали вывод, да кто он такой это всего на всего ведущий.
Но проблема украинской государственности выглядит следующим образом, что к огромному, невероятному,
к сожалению, и Донбасса, и главная Киева официальная, вот эта вот точка зрения лидирует,
привалирует, побеждает, а все почему? Потому что с вот этими вот, я не знаю, как их мягко назвать,
давайте считать их моразями, Зеленский разобраться не может, потому что после того,
как уехал Зеленский, выходит билетский и уже третий раз указывает Зеленскому на его место
и третий раз говорит, что Зеленский лох и не будет никакого разведения несмотря на точку зрения
официальную пристайка вот по какому поводу мы сокрушаемся не по поводу того, что отдельный
какой-то придурок заявил какую-то глупость к сожалению так еще принято думать на украине и
И подобная точка зрения не карается, не наказывается. Она как бы с себе сама разумеется.
Все нормально.
Оно не расстасется. Я согласен.
Разумеется.
Как раз власть должна показать свою и твердость, и силу.
И самое главное, власть должна наконец-то заявить, какая у нас государственная идеология.
Потому что национализм он понятен.
Вы какую предлагаете?
Я какую предлагаю?
Литературальный диалог.
Я сторонник того, чтобы...
Геология совершенно не много.
Я знаю, что социал-демократическое идёт.
Но социал-демократ Астабдроздов предлагает фильтровать
жизнь.
Социал-демократическая Украина.
Продолжайте.
Она у социалиста.
А то, что Третьий Майдан, это не будет Майдан народа
против власти, а это одна часть народа будет против
другой.
Это уже призыв.
Самое главное, что он говорит, что происходит
на Украине, это озовцы, которые вторые сутки подряд
митингуют под зданием Министерства иностранных дел, как бы
указывая украине, как именно выглядят украинское нынче идеология. А Ваков, который едет на позиции
Азова и поддерживает Азовцев, еще раз закрепляет эту вашу новую украинскую идеологию. Давайте сначала
Азов, поглядим на этих хлопцев.
Около 11 часов дня к Министерству иностранных дел пришли около 50 представителей Азова.
От украинского ведомства представители Азова требуют хоть какой-нибудь публичной реакции, а также просит отправить США ноту протеста.
Прошло уже 12 дней, и не министерство иностранных дел, ни власть в целом никак не ответила на это обращение конгрессменов США.
Мой муж служит в Азове с 2016 года. Почему 40 конгрессменов США решили называть его террористом?
Сколько вам надо времени, чтобы связаться с нами и дать нам ответ, когда мы можем встретиться с министром? Сколько надо времени?
Но мы берем документ, регистрируем и передаем в профильный департамент. Давайте я вам перезвоню.
Сколько времени надо на регистрацию, чтобы передать в департамент?
Минут 20.
Мы данную позицию передадим американской стране. Уже сегодня мы ждем письма конкретным конгрессменам, которые мы им передадим.
передадим.
Наше посольство будет проводить там работу с каждым из
этих конгрессменов, чтобы разъяснить им правильность
информации и то, что они ошибаются, когда пытаются
привязать полказов к так называемым террористическим
организациям.
Искренне сочувствуем девушке, которая тут узнала, что
не муж террориста, а когда он ей рассказывал, как он
на Донбассе людей убивал, она наверняка рассказывала,
она этого не знала.
в какую практику когда моська лая на слонали американского
либо медведя российского демонстрируют свою значимость
и уже в который раз и который год подряд, в общем-то
это история понятно, понятно всем для чего и кому нужно.
Но что нового в поведении моськи?
У моськи мы-ка давно говорим, явные признаки бешенства.
Понимаете, что такое разделение по цвету кожи,
по тому, подходит ли он, по украинский профиль,
или я не знаю, там еще какие-то признаки фильтрации,
да, там отбора, значит, такие примеры всегда заканчиваются очень печально,
потому что это фашизм, да, вот признаки этого бишенства, нацизм.
И сегодня, когда уже с разных сторон, да, Украине говорят,
у вас вот такая болезнь, ребята, да, она поразила всего лишь пока 2 процента. Но это очень опасно.
Примеры вот в Сирии, там тоже были такие, которые хотели зафильтровать сначала Сирию, потом весь
арабский мир, вот чем закончилось. Не нужно дожидаться того, чтобы эту моську, ну, как принято не
не замечали, да? Нет, эту моську, как вот любую бешеную собаку, рано нужно, не поздно, а рано.
Значит, либо самим вам отправить в лечебницу, да, на опыты, или знаю, куда, значит, либо, либо вы дождете из Донбасса,
вы дождете из того, что произошло, например, в Сирии. Неужели вам не этот пример вот так?
Или то, что произошло?
Нет, что мне говорить, про 45-й год они не хотят даже и понимать.
Они думают, что это не повторяется.
Олег Анатольевич, а что будет в этом случае украинским идлебом?
Куда выяснили всех террористов?
Ну, конечно.
Можете не отвечать.
Это еще большой вопрос.
Вопрос большой, потому что Львов скорее всего отойдет другому государству.
Поэтому галечина обнесённая, я не знаю, там большим валом, забором, где хотят жить вот эти вот эти граждане, пусть они куда собираются,
вот там им это место нравится, пусть они там провозглашают свои вот эти вот больные принципы, отбора, пентрации.
И только голубая, вот такая голубая желтоблакитная кровь, пусть будет там течь под надзором, да, под надзором.
Жолтый-голубой — это зеленый.
Исциальных людей, которые не дадут распространяться вот этому нео-проинскому фашисту, нацизму дальше.
Тем более мы не допустим того, чтобы это было у нас прямо рядом.
Потому что если мы не допустили в Сирии, поверьте, мы не допустим здесь.
Не будет у вас многих-многих лет, для того, чтобы этот эксперимент наблюдать, как же может быть все-таки какое-то новое образование, такое образуется.
Не будет вот этого времени у вас для эксперимента, поэтому украинский народ, угомоните, угомоните вот этих мосек сами, иначе придет другой, да?
Позвольте, пока и слом, и медведь.
Для того, чтобы ее поставить на место.
Вы говорите о таком мало, не замечая главного.
Сейчас вся деловая Украина находится на форуме по восстановлению Донвасса и привлечению и лестнице.
А деловая Россия находится в боецке на венстве.
100 проектов, 400 участников, вся мировая общественность, я веду бизнес.
Сейчас находится в Мариуполе.
И я обсуждаю, как восстанавливать Донбасс после того, как в интегрируется в Украину.
Вот это вот все, Олега Анатольевич, это результат вашей агрессии, это, знаете, есть такая песня Child in Time, да, дитя Времени, вот это дети Времени, того времени, которое породили вы и до тех пор, да, дитя Времени, вот это они, вот эти, как вы говорите, москви.
Вы и стелоли, вы и стелоли. Я вам скажу, у вас он, как панили Амера, который сейчас он в выходе с вашей научной школы из Донбасса, который приехал в Россию, уже он метил не против него.
Тропезников, вот они ваши руководители, тех, кого вы создали, вы их себе интегрировать уже тоже не сможете.
Вы не о наших моськах думаете, вы думаете о тех добровольцах и наемниках, которые вернутся в вашу страну после Украина российского конъюмника.
Ну, что вы с ними делаете?
Порадай винулся, одновременно выехали в чебнице, а Александр
порадай винулся.
Он что?
Вот, в чем он-то обработал.
Та-ди-да, говори.
Дайте-ка говорить человеку.
Понимаете?
А вы сейчас говорите там, вы вышли, они пиарятся.
Они даже не два процента, еще меньше.
Пятнадцать человек, сейчас туда поехал Аваков, он
поехал их не поддержать, он их поехал убить.
Разгоним!
Порадай!
Уже это момент происходит.
Вот, что командирует.
Ради бога, остановитесь, просто важно внести ясность.
Но, во-первых, никакой Аваков к ним не поехал.
Аваков, поэтому в другой...
Не немножко не знаете, география украинской.
Он поехал в Мариуполь, а те самые граждане проживают в незаконно захваченном доме в поселке Золотой.
Это два разных места.
Возов. Аваков отправился для того, чтобы Озову объяснить, что их...
Но мы вам, в принципе, уже объясняли, если вы не поняли с первого раза,
для того, чтобы им объяснить, что никаких американцев им не следует бояться слуга народа,
в том числе пишет письмо, защиту этого националистического батальона.
И вот дальше возвращаясь к мысли о том, что у нас с наёмники, вы говорите,
террористы к нам вернутся.
Вы нам 5 лет рассказывали, что именно из-за наёмников,
именно из-за российской агрессии вы не можете прекратить войну на Донбассе.
Теперь мы приезжаете силами своего украинского президента в посёлок Золотой
и выясняется, что никакая не российская агрессия,
никакие не террористы Донбасса.
Конфликту к этому, конкретному отношения не имеют.
Там сидит в землянке какой-то Денис, какой-то балбес из злодей, который даже не ветеранато и руководит вашим Зеленским.
То есть еще раз не российская агрессия всему виной, а националисты, которые не хотят прекращать войну.
Далее возвращайсь к Мариуполю. Зачем-то? Выходит пристайка и врет.
Только что вы слышали? Пристайка заявил, что оказывается, в поселке золотое это была бы сенсация.
Началось разведение сил.
Мы, разумеется, проверили эту информацию.
Это не правда.
И представьте, соврал.
Слушайте.
Разведение в золотом происходит прямо сейчас.
Мы стартуем с сегодняшнего дня.
Если бы вы сегодня были в золотом, то увидели, как
взлетают белые ракеты и отводятся войска.
Мы задержались, потому что это не просто отведение,
а оно должно было быть подготовлено и проконтролировано
со стороны ОБСЕ.
Как вы думаете, господин президент готов к встрече
Я думаю, что да. Он говорил с ним по телефону три раза. Я уверен, что он четко понимает, что и как он может достичь.
Очень интересно. Мы пытались звонить в Луганск и звоним сейчас в ЛНР всем, от Малда Велика, от начальника до руководителей портаментов, всех, всех, всех.
Никто этих белых ракет не видел. Вы знаете, что-то пристайка там в Мариополе с, как вы сказали, мировой общественностью, да?
с мировым бизнесом, имя мирового бизнесмена, мирового изумения.
И честеристое место.
Нет, нет, нет, нет, одно имя, одно имя назовите.
Ну, слушайте, ну я что...
Одно имя!
Нестор никогда не приходит в зону.
День без боевые листья.
Понятно. В общем, никто к вам не приехал.
Пожалуйста.
Европейская банка реконструкции, развитие.
Погвалый.
Да.
Смотри, позволь, скунду.
Значит, смотрите, когда проходит в Краснодаре экономический
я понимаю, туда включается по скайпу Илон Маск, я понимаю, это нормально, экономический
форум, когда вы мне говорите, что в Мариуполе проходит экономический форум и там вся
мировая общественность, но не можете назвать ни одного имени, значит, там...
Я вам перечисляю, европейский банк, Дойч-банк, там много представителей...
Дойч-банк, я не знаю, кого банк, нет такого Дойч-банк, гордей, есть Дойч-банк.
Пожалуйста, пожалуйста...
То есть, пока к вам не включится Илон Маск, мы с вами разговаривать не станем.
Я, пожалуйста, оглашусь Александром по поводу того, чем дальше мы наблюдаем за тем, что происходит в Украине, тем больше понятно, что есть две Украины.
Что вот сегодняшнее украинское государство не может самостоятельно существовать само по себе.
Небенуемо, так сказать, перманентно гражданская война рано или поздно уничтожит украинское государство.
государство. Либо кто-то победит. При том, что я практически уверен, что если будут идти как сейчас все
идет, то победят как раз нацисты. Это первое. Второе, современное украинское государство, чем больше
мы за ним наблюдаем, я убеждаю, что оно не может существовать самостоятельно, вне большого
какого-то проекта. Каким был, например, Советский Союз или Имперская Россия? Назовите как хотите.
не может, не в состоянии, вы готовы убивать друг друга, вы даже здесь в студии, даже без эфира перед эфиром, готовы были, я не знаю, подраться из-за какой-то ерунды, понимаете, вы действительно другие, вы действительно другие люди, но, вот понимаете, в чём разница между тем, что было, значит, тогда и сейчас, тогда, тогда, тогда, ненавистный вам, товарищ Сталин, да, он, он, он националистов перевоспитывал, да,
Он их переселял, ну, я имею в виду те, кто не совершил преступления, как известно, да, во время войны.
Он их переселял массово западной Украины. Куда, Саш? Куда?
Сибирь сначала.
На Донбасс. Да, и там они как-то символировали, как-то первооспитывали, и так далее.
Сегодня, сегодня, с вас, докторами, не усилять никуда не будет.
Сегодня, вот я согласен, так сказать, с уважаемым депутатом.
В сегодняшнее время некогда заниматься вот этими вещами.
Не хотите, не хотите, нацистов будут уничтожать.
Нацистов будут уничтожать.
Вот этот письмо тальон разов будет расстрелен.
Каждый будет там расстрелен. Я вам точно говорю.
Легко пришел участие в боевых действиях, у кого на руках кровь.
Все будут расстрелены до одного.
Довольно, Мартин, есть одна вопроса. До 14 года Украина существовала, как автономная страна, была партнером братским народом.
Но до тех пор, пока она была, а верните, Россия!
Нужно был какой-то повод, чтобы мастера своего величия удавала.
Это все, что вы говорите, вы это говорите, генерам!
Вы это говорите своим людям!
от коллега. Зачем вы не знаете, я вам расскажу, но я думаю, что вы знаете и мукавите за наш счет
вот за эти двадцать пять лет столько денег было потрачено в миллиарды. Сотни, сотни миллиарду.
Я обратила внимание, что в самом деле после 14 года гордей не кричите.
Успенилось вся та грязь и я еще раз обращаю внимание. Несмотря на то, что и до сих пор это всего
на всего два процента, но это именно эти люди. К сожалению, команда так получается и на фронте.
И посмотрите эти страшные кадры и туда. Вчера важную для всей Украины годовщину,
75-ю годовщину Украины, освобождение от фашизма. Посмотрите, что произошло в суде,
когда люди всего на всего попросили не переименовывать проспект Ватутинов,
Проспект Бандера. Они просто попросили.
У нас во-первых, на связи Елена Бережная,
которая принимала во всём этом участие со стороны добра.
Но прежде, давайте посмотрим, как развивались события в суде.
Снега не пришёл!
Я не Снега! Снега!
Снега! Снега!
Снега! Снега!
Снега!
Ещё раз вон бы их. Тут Украина, тут Ватутина, тут Ваши Футины.
Не будет.
Вы пришли здесь, на украинской земле, права качать.
Вон выход. Хотите в Россию? Едьте в Россию.
Или вы выходите, или прямо сейчас присягаете на верность украинской нации.
Бережную защищать здесь никто не будет.
Я, как офицер, давал присягу защищать граждан, но она бандитка.
Какой это национальный?
Русский.
Русский. Мама и папа в 50-х годах.
У вас есть два варианта.
или вы уважаете наших героев, или покуете чемодан и едете на этническую родину ваших родителей.
Давайте Елена Петровна, подоворим.
Елена Петровна, здравствуйте.
Добрый день.
Насколько, расскажите, что вчера было, вы смогли ли помешать действительно вам воспрепятствовать переименованием обратным и так далее?
Я должна обратиться ко всем вашим телезрителям, для всем гражданам мира,
что действительно вчера была знаменательная дата,
это 75-летие освобождения нашей земли,
от немецко-фаршистских захватчиков,
и низкий поклон здоровья долгих лет
всем ветеранам Великой Отечественной войны.
Дай Бог, чтобы они не доживали до тех событий,
которые происходили вчера.
Как вы, наверное, все знаете, 25 июня этого года,
почти через три года рассмотрения
в окруженном административном суде города Киева.
Это ты сготовила еще моя дочь, известная правозащитница Ирина Бережная.
Она же готовила петицию, которая поддержали Киевляне
и проголосовали против такого переименования.
Вот три года мы в суде доказывали, что эти переименования незаконны.
И наконец, суд на 29 страницах подробно
изложил все нарушения, которые были допущены.
Это в первую очередь, что Киев Совет применил закона декоммунизации,
который не должен применяться к имени легендарного полководца Ватутина,
и, естественно, к названию московский,
потому что Москва была задолго до советских времен,
даже если руководствоваться нормой этого закона.
Более того, суд доказал, что те обвинения,
которые звучали в адрес Ватутиной, были опубликованы.
Во время общественного обсуждения этого вопроса
Они не соответствовали действительности, что он там бросал солдат в дне, пруничтожали и так далее.
Притом они там придумали высказывание Рокосовского, высказывание Виктора Ставьева,
мы подняли все архивы, все документы, 18 тамов дело.
Более того, мы приложили заключение приговора Нюргбирского трибунала,
которая осуждала и Афбер, и СС, и все структуры, которые в него входили.
Поэтому безусловно решения абсолютно законные.
Вчера во время судебного процесса я напомнила и судья, мы всем присутствующим,
что у нас сегодня такая дата, действительно, 75-летия освобождения от немецко-фальшистских захватчиков.
И это знаковый день для нас.
И произошла замена в составе суда по одной студии за 40 минут до начала.
Это было непонятно.
Для выяснения вопроса, почему поменяли состав суда,
суд ушел в совещательную комнату.
Вот я вышла из зала заседаний,
и за мной вышли часть людей, которые пришли, это Киавляни.
Часть людей приехала за порожье.
Человек, которому объясняет, он говорит, что он русский,
он приехал, он активист полка победы, которая находится в Запорожье.
Он приехал действительно поддержать Киавлян,
Потому что переименование на проспекты в это столице нашей страны для этого не безразличные
такие переименования не только, как и в Леоно-Максе.
Елена Петровна, объясните нам, пожалуйста, кто и те люди, которые участвовали в потасовке на сторонену,
получаются бандеры? Как охрана реагировала? Как в принципе реагировали те люди,
которые должны были там наводить порядок? Ну и в конечном итоге, сколько этих свободовцев сейчас?
Откуда они там взялись?
Ну вот эти свободовцы, они практически срывали нам почти все заседания в суде первой инстанции.
Они пришли вот сюда на апелляцию. И естественно, они спровоцировали эту драку с людьми, которые
действительно пришли поддержать, показать свои паспорта, что они все с проспекта Киева. Там
А мнициативная группа уже и на это в суд собрала 639 подписей, что не категорически против, чтобы переименовали их проспект, он до сих пор носит, несмотря на это решение, носит имя Ватутина, и я надеюсь, никогда никто не позволит нам поменять название этого проспекта.
Так вот, это свободовцы. Это свора. Это, знаете, как у Марины Цветаевой, когда
люди лишают лики, они скучиваются в начале стада, а потом в свору. Это свора
неадекватных, агрессивных нелюдей, мутантов, у которых ничего не человеческого. С ними
невозможно им не возможно объяснить, они не слушают никаких аргументов. Они
они всегда провоцируют драки, более того, они потом якобы заминировали студ.
По сути, что пришлось отложить это судебное заседание.
Главное, что мы просто видим, что там никто не реагирует на них.
Салют никто не приходит на помощь, это, конечно, достаточно чудовищно выглядит.
Но уже это, к сожалению, привычно.
Успехов вам в вашей борьбе. Елена Петровна Бережная была с нами на прямой связи, пожалуйста.
сразу появление бережной. Когда летит автомобиль, там водитель, то ли пьяная
своего своего могущества, опьянённое этим делом и не знающий право-правилово-дорожного
движения, то на пути этого автомобиля стоять вот так не надо. Надо просто
отойти в сторону. Он вылетит, вот потому никто не останавливает.
Ни государственное учреждение, и специальное подразделение, и не надо останавливать
гражданским активистам. Дайте им пускай по рутам, и потом сами исчезнут. Почему
объясню? Знаете, знаком, мне очень понравилось сначала передачи, вот когда мы
еще не перешли на вот эти без личности, но все равно на этот крик и ор очень
знаково и классно прозвучало о child in time как военный переводчик вам говорю
sweet child in time you'll see the line, the line, линия которая была здесь нарисована
line between good and bad, переводится так, малыш когда-нибудь
in time это когда-нибудь, когда-нибудь, очень скоро ты поймешь разницу между
добром и злом, причем добро и зло плавающие, вот эта линия
Что стреляет в мир?
Слепится.
Теперь дальше.
Переходим от этого.
Что знаково в этом еще?
Эта линия она есть пока еще.
Мы увидим, где добро и зло.
Подождите немножко. Дальше.
Два сноя о драздовых.
Что такое Остап Драздов?
Вы намерен сказали, что такое Остап Драздов?
Да. Остап Драздов это жалкая копия на Николай Адраздова.
Что их объединяет?
Товарищ Драздов настоящий.
Он припорировал животный мир и говорил о нем, там самочка приходит с носиком, наш драздов, сидящий вот здесь, рассказывает об украинцах, как о животных.
Он пришел туда, там фарнакомиритов такая.
Я еще раз говорю.
Вот теперь приходит от драздовок, азов, прямая связь, драздовок, азов.
Вы в самом деле упрощаете вот такие, как драздов, но еще и с оружием засели в золотом.
не разгоняйте вы к ним прислушивайтесь в этом проблема драздова конкретного и азова в целом вот это
коллективный драздово можно так сказать но этот самостоятельный гражданский человек а азова
надо понимать азов это не тот который был организован в мае 14 года сегодняшний азов это линейное
подразделение специального назначения составит военной части тридцать пятьдесят семь в ходе
об этом надо бороться, это надо отказываться, вам уже из-за меня не взяли.
Украине была разрушена система субординации в едином начале.
На данный момент у меня есть информация, что система пирамиды в едином начале
и субординации в Украине выстроена, потому очень скоро Азок либо подчинется,
либо сам уничтожит.
Очень-очень секретная информация, по этой причине Аваков и поехал к ним.
Подержать или сам уничтожиться вместе с ними, вместе с нацистами в поселке Золотой.
Прямо раз, и сам мы уничтожились.
Давайте ненадолго прервемся.
Сразу после перерыва узнаем, проходит ли действительно,
как говорит пристайка, разведение на Донбассе сил в эти минуты?
60 минут.
Прям 60 минут по горячим следам.
Давайте мы попытаемся разобраться в невероятно срочных новостях,
которые в свою очередь тоже достаточно удивительны.
Украинские силовики, ополченцы, запустили сигнальные ракеты
в знак готовности к отводу сил у золотого на Донбассе,
Передают корреспонденты, которые работают на месте. Обращаю внимание, что был момент ориентировочно 20 минут, когда со стороны Луганская эту информацию опровергли.
Мол, не было ракет, но сейчас в самом деле информация подтверждается. В ЛНР говорят, что ракеты со стороны Украины запущены.
Представители ЛНР подали сигнал ракетницы о готовности к отводу в золотом, но в этом-то ничего странного. Они уже несколько раз подавали. Дело в том, что Киев не отвечал.
Но теперь Киев будто бы тоже ответил, эту информацию
мы всячески пытаемся проверить, не дай бог, надеемся
еще и видеокадеры подтвердить, чтобы радоваться здесь до
конца жизни, наверное, правда, не верим.
Честное слово, особенно после слов билетского.
Давайте его послушаем.
Нет возможности признать незаконным любого гражданина
Украины на основании того, что он находится в каком-то
населенном пункте.
Это ваше и мое конституционное право находиться в любой
точки Украины. Зеленский говорит, что надо убрать
оружие, хотя оружие исключительно у его охранников и полицейских.
У президента нет полномочий участкового полицейского.
Если он хотел быть участковым, проверять оружие, надо было
идти учиться на участкового. Я желаю Зеленскому, чтобы
он с таким же жаром и пылом, с таким же хамством и
тыканьем в Норманской четверке решил вопрос с Путиным,
чтобы действительно нелегальное оружие, включая танки
и грады, убрали с территории Украины.
Ну что, мы хотим быть оптимистами же, правда?
То есть сейчас разводят силы в Жолотом, потом в Петровском,
потом в встрече, потом в мир.
Но!
Порошенко же тоже разводил силы в Жолотом, вспоминаем
мы.
Тут неожиданно.
Но!
Опять же, но!
Уже второе.
Просто размышляем.
Может быть, на этот раз отойдут, может быть, на этот
раз сильный президент.
Молодец, Зеленский.
Отведет и все будет хорошо.
Я думаю, что в золотом действительно сейчас начнется этот процесс.
Действительно отведут, только куда отведут вот этих вот, как я их назвал,
инфицированных, страшной, опасной болезни у носителей.
Куда их отведут? Что с ними будут делать?
Тысяча, две тысячи — это много, если говорить о серьезной инфекции.
А если верить Велецкому, они будут там в количестве десяти тысяч,
Если Зеленский начнет мераторскую операцию, мы очень надеемся, что Зеленский сможет.
Я думаю, что туда 10 тысяч под зиму, в окопы, или в какие-то неотапливаемые жилые дома не захотят.
Они будут все...
Весь мне придут.
Они будут вот так по очереди там митинговать, майдановать и так далее, и так далее.
Сейчас самое главное для Зеленского, для всех людей, которые хотят мира, встреча в норманском формате.
Вот, посмотрим, что будет после этой встречи.
Я еще раз уже не первый раз напоминаю граждане Украины.
Не хотите минского формата, есть аландский формат.
В Аландах сто лет назад развели европейцы, развели
финов и шведов.
Спорную территорию Аланды сделали демилитеризованной.
Вот этот господин украинец говорит, что я имею право на
на любую территорию зайти со своим оружием, на Аландах,
граждане Финляндии не могут зайти и купить себе
что-нибудь, не движиваясь в квартиру, бизнес на Аландах
нет финского языка, государственный язык один
шведский.
Хотите, аландский вариант?
Ходите на него рассматривать, если не ведутся о переговорах.
Очередная встреча, мы бы сказали очередная, но здесь,
по-моему, действительно важные новости, Родион
Мирошник, советник главы ЛНР, на прямой связи. Родион, вы наслышите?
Да, Ольга Слышева, здравствуйте.
Что происходит? Можете ли подтвердить? Мы исходим из того, что именно подтвердить информацию,
которая срочно появляется на лентах информагенз, действительно ли стартовало разведение сил,
действительно ли Киев запустил те долгожданные белые ракеты?
Да, я могу подтвердить. По данным нашей РСКК, Центр координации контроля ЛНР они подтвердили,
что сегодня в 1303 с украинской стороны была выпущена белая ракета уготовности к разведению.
В 1304 с нашей стороны была выпущена подтверждающая ракета белая. Поэтому и через, ну уже тут точно
я не скажу, где-то минут через 10-12 были выпущены зеленые ракеты, которые подтверждают начало
движение. Поэтому сейчас был запущен процесс, который предполагается трое суток в соответствии
с рамочным соглашениям. В течение трёх суток должны быть произведено полное разведение на
участке Золотой. Вопрос в том, что в своё время это выглядит не как разведение, если говорить до Юра,
это выглядит как устранение зафиксированных нарушений со стороны СММУ БСЕ. В 2018 году
было зафиксировано украинской стороной с украинской стороны возвращение военных на свои позиции
прежние поэтому по сути сейчас будет отведение в войс украинской стороной на километр от линии
соприкосновения у нас минимальное минимальное количество людей отойдет потому что мы не возвращали
свои войска на позиции которые были оставлены нами в 16 году радион вроде события радостное
Долгожданная, а у вас голос грустный. Что-то не так пошло?
Да нет, всё идёт в рамках. То есть единственное, что там немного не соблюзены были определенные процедурные моменты.
То есть не было предупреждения за сутки. С украинской стороны была неожиданно достаточно запущена белая ракета, но для нас-то проблема не стояла.
Вы были готовы ответить своей?
Да, мы были готовы, начиная с 7 октября. То есть с момента, когда была достигнута договоренность у разведения в золотом,
то мы были готовы на такого рода действия, то есть для нас на проблемы никакой не составил.
Есть сейчас вопрос, потому что на украинской стороне в зоне разведения на этом километре находятся вот эти силы,
которые, так называемые волонтёры, у которых есть оружие, я напоминаю, что эта территория должна быть демилитаризирована полностью,
там не могут находиться никакие вооружённые формирования, поэтому нам нужно будет ещё чёткое подтверждение со стороны СММ-УБСЕ,
под контролем которой должно быть произведено полное разведение и полный
вывод милитризированных структур за вот рамки территории, которая называется вот
участком разведения. Ну вот в этой связи тоже бы хотелось задать вопрос, есть ли у вас
связь с кем-то в ЛНР, в районе разведения, что сейчас, собственно говоря, с этим
батальоном, с этими волонтерами, как их не назови, потому что они выходят на
прямую связь и говорят, что их никто не разружал и они покидать территорию не
не планируют.
Вот что случилось, почему принято решение запустить
ракету со стороны Киева?
Какие есть известные подробности?
Оль, я не могу вам сказать, что происходит на украинской
стороне, потому что мы точно можем говорить, у нас
есть наш представительство СКК ЛНР на территории Золотого,
то есть Золотого-5, ну точнее вот участка разведения,
что происходит на украинской стороне, мы можем официальную
информацию получить только от СММ ОбСЕ, которые
контролируют процесс с обеих сторон.
Поэтому в данном случае мы будем опираться на официальные данные, которые должны поступать вот именно от ОБСР.
Но это победа, мы можем официально начинать этому радоваться. Это действительно какой-то важный процесс запущен?
Это, скажем так, один из шагов, который должна была выполнить Украина с определенной отстройкой.
Но полное выполнение вот этого, хотя бы вот этого предусловия, должно быть полное разведение на трех участках.
это станица. Луганская, это золотое, это Петровская.
Именно это в этих трёх участках будет, но выполнен один цельный шаг.
То есть пока он ещё не выполнен, есть станица. И начался процесс в золотом,
в Петровском никаких движений, насколько я знаю не происходит.
Спасибо огромное советник ЛОВЫ, ЛНР, который сейчас находится в Минске.
Ардён Мирошник нашёл минуту, чтобы выйти с нами на связи.
Подтвердил разведение войск в золотом. Это как раз ЛНР.
Смотрите, вот картинку мы сейчас получаем, в ЛНР запускают
как раз ту самую белую ракету, готовность к разведению,
и потом была запущена, собственно говоря, зеленая.
Мы это слышали, произошло это полчаса назад.
Ну что, Борис Борисович, зеленский молодец.
Ну, знаете, честно говоря, я совершенно не завидую
президента Украины, потому что представить себе...
А кому вы завидуете?
Ну, об этом мы...
Путину, конечно.
Вообще говоря, конечно, украинское государство находится в тяжелом положении, потому что когда,
пусть даже депутат Госдума расскажет, ты вообще там участковый, иди учись, и так далее. Рады,
то, соответственно, это говорит о многом, дальше. Проблема заключается в том, что действительно
государство сильно разболтанное ну это примерно как вот такая россия и начало девяностые когда на
части на части когда на части территории россии напомню действовали целые армии там чеченской
эчкерии и так далее и тоже долгая история все это сделать я вот абсолютно бежен следующим по результатам
выборов верхов и президента кстати где теленске получил огромное большинство голосов впервые
впервые в истории Украины, на всей территории.
Дальше.
Подождите, по-моему, он ее только что проявил.
Давайте порадуемся за человекой поддержи.
У нас только это возможно.
Впервые в истории Украины, ну я имею в виду новая Украина,
современная Украина, президент получил поддержку
на выборах Верховную РАДО, такого тоже никогда не было.
Это неправдивые причины.
Товарищи дорогие граммей, скажите мне, почему?
Казать дайте!
Дикие люди, а святую интеллигентную, в очках еще.
Короче говоря, ему нужно время, чтобы реально локовостом.
Я напомню на всякий случай, что президент Путин,
избранный в нулевом году, в 2000 году, находился совершенно в другой ситуации.
Достаточно лояльная была густарственная Дума.
Ему как бы по наследству от Ельцина достался администрация президента и так далее.
И у президента Путина, внимание, при огромной поддержке людей ушло три года.
У президента Путина ушло три года, прежде чем он смог поменять оставленного Ельциным представителя правительства,
заменить руководители администрации президента и так далее.
Поэтому эта вот такая история непростая.
Да и Бог, чтобы он действительно на основе огромной поддержки народа взял расчеги управления себе.
А то, что президент Зеленский хочет мира на Донбассе, я в этом искуске не сомневаюсь.
Абсолютно твой.
Да никто не сомневается, просто вчера мы видели эти удивительные кадры.
Секунду, да что же вы, как на митинге.
Успокойтесь, спокойно, спокойно, не нервничаем.
Удивительные кадры, когда женщины, то самое мирное население,
пытаются договориться с националистами самостоятельно,
пытаются каким-то образом Зеленский тоже призвать националистов
в здравом смысле, у него ничего не получалось.
Если в самом деле мы сейчас исходим из того, что он смог прогнать этих людей,
я не знаю, гордей, что будете делать вы,
что будете делать вы, господин Гончаров,
который утверждали, что это гражданское общество,
не трогайте наших парней.
Эта демократия у них есть право на свою точку зрения.
Я очень надеюсь, что нашли в себе силы
украинские официальные власти прогнать этих подонных.
Посмотрите эти кадры.
Пацаны, а если ничего не робыте,
просто сиди, ты, хлопцы, и сказать, не можно.
Я не говорю, быстро не надо, надо умно.
То есть, должно быть, всё с головой.
Нет, ну, Деник, я тебя брошу.
Ты ж навчался, правильно?
Давай.
Ты у свеченой людины, правильно?
Ну, на часе.
У тебя там институты нет.
У меня одно.
Значит, ты ещё умный.
Так вот, смотри.
Я тебе говорю.
Только без фразы.
Долгий, быстро.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
И хочу узнать, как это быстрое время.
Вот мы сидим в подвале.
Да, так мы же сейчас спаться парнями и спрашиваем, у кого нет ответа. Представим, что мы просто с нулями.
Так, сейчас можно сказать, для нас это не стреляют. Тише, да. А когда у меня вот здесь рвут самины,
Пойдемте, я покажу, что делаем. Вот здесь, вот тогда стреляют.
А что ты цепляешь? Тебе они тут живут.
Мы не простины, мы простины.
Я все говорю.
Ты не будешь сидеть, простите, спят, не будешь сидеть.
Конечно, для них это одно дело.
А когда начинается с РПГ
либо еще что-то, для них это более тихо.
Но если бы вы тут посидели,
вы бы так не сказали, как эти девушки.
Все это уже как-то девушки.
Как-то девушки.
Я вчера еще на передаче говорил,
помните, Женя, говорю,
завтра к обеду уже будет разведение.
Вы говорили, нет.
Вы пророк в своем отечестве, гордеем.
Это самое главное. Теперь самое главное.
Все мы ждем норманского формата, норманские встречи.
Вы нам просто говорили, что это гражданское общество, надо слушать каждого.
Ольга, я говорю сейчас. Ну так уж, если.
Ну ладно.
Дай Бог, все пойдет по плану. Ну уже, наверное, пойдет по плану.
А мы вам говорили, что это бандиты, которых надо прогнать.
Да ибо прогнали.
Я говорю еще со другом.
Сейчас следующий шаг за Российская Федерация, за официальным Кремнем.
За официальным Кремнем.
Как нужно сесть.
А есть неофернальные клевы.
И вот я очень надеюсь, что прошу прощения, я вас не перебивал.
Ты все ваше явно антиукраинское риторики.
Послушайте, я не хочу поддерживать разговор с вами.
Вы нарушаете законы.
Я хочу говорить о том, как официальному лицу.
Очень надеемся, мы с ней Украиной верим в то,
что теперь никакие третьи позиции не заставят перенести.
Гордея не забывайте, осталось еще Петровская.
Главное, чтобы вот это было дешевле.
И сразу на армянский парад.
Лучше надеемся.
Это 60 минут.
Поговорим о том, чего мы боимся сразу после перерыва.
Спасибо большое.
Мы боимся.
Вы знаете, эта программа 60 минут,
она по горячим следам, и мы продолжаем с вами
вместе прямо сейчас.
Новый вопрос показал удивительно неожиданно,
что россияне не сильно отличаются от американцев.
Представляете?
от американцев исключительно в вопросе собственных страхов.
Единственное, пожалуй, различие в том, что жители Соединенных Штатов Америки,
в отличие от нас, больше боятся акул и глубоких озеров. Это шутки.
А если серьезно, то мы...
Это не шутки, это серьезные исследования.
Но мы акул не боимся, но в остальном экономика, власть...
Давайте посмотрим.
С выше половины граждан России больше всего опасаются болезни своих детей и близких.
Согласно результатам социологического исследования, 42% респондентов боятся войны, около трети бедности.
Каждый пятый респондент главной причиной своих страхов назвал стихийное бедствие.
18% участников опроса боятся лишиться сбережений, 16% испытывают наибольшие страхи в связи с возможностью потерять работу.
Интересное исследование и действительно показывает Иосифу Игенча, что мы одинаковые с американцами.
Как бы нам не говорили, что разные экономические системы,
там очень много денег, у нас по-другому...
Говорят, тоже очень много денег, но не у всех.
Но, тем не менее, единственное, что на первом месте
американцы в коррупции среди чиновников,
а у нас болезни близких.
Первое, у нас сближает то, что эти страхи,
есть отражение деятельности вашей и ваших коллег в телевизоре.
Это хорошо известно.
Его же никто не смотрит.
Нам же так говорят.
Нет, Сручку, вы же спрашиваете меня тогда до первого.
Второе, надо посмотреть, как изменилась структура страхов.
Еще пять лет на одном из первых мест страхов россиян были междунациональные,
междурелигиозные столкновения.
Сегодня это на 23-24 месте.
Уже спокойствие.
А в-третья, всегда люди беспокоят здоровье близко.
Это нормальное человеческое явление.
Дальше смотрите, что обеспокоит.
Беспокоит потеря сбережений.
Это резко упало.
Если это волновало начале 2000-х качестве одного из
паралитетов, сегодня это практически ушло.
Люди реально верят в финансовую систему.
потери работы, да, опасаются, потому что это основной источник доходов россиян.
Ну а, извините, старости, ну я сам уже теперь в этом состоянии, конечно, боюсь.
Так что, вполне себе, извините, по тем показателям, в этом смысле мы сегодня
вполне стабильная благополучная страна со структурой страхов, такой же, как у многих развитых стран.
А теперь, подожди, теперь по поводу вопросов, смотрите. Структура, вот война, это то, что должно уйти, это момент страха, должно уйти, и это наша, ну вот это наша с вами общая задача для того, чтобы определить реальный уровень угроз,
потому что сегодня реальный уровень угроз войны радикально
ниже, чем то, что он отражается в массовом сознании.
Давайте только не будем думать, что если мы перестанем
сообщать нашим гражданам о базах НАТО, которые окружают
нашу же любимую страну России, то народ перестанет
боиться войны и слава богу, так не работает.
Не честно, это реальная угроза, а также выход США из
РСМД тоже надо учитывать и не забывать.
Фундаментальная ошибка интерпретации коллега этого
опроса заключается в том, что он попытался оценить
с помощью этого опроса степень благополучия граждан.
Если бы определялась и целью этого опроса была бы
действительно степень благополучия граждан, в этом случае этот
опрос должен был получать по-другому, а назовите свои
радости.
А от чего вы получаете радость?
А когда мы поставим на нас траста, траста, нитая, нитая,
негатив, вы хотите, чтобы мы здесь по этому критерию
Нет, в самом деле это все не так. Просто очень интересно совпали, тут не причинает для спора.
Совпали два опроса американские, и наш Левадок, кстати, вам знакомый провел по поводу страха.
А какая цель была?
Рассеян, поэтому интересно, интересно, чего мы боимся. И интересные выводы, что совпали они и с американскими,
что мы так далеко друг от друга живем, но фактически одинаковы. Вот и все, так что никто здесь не нагнетает.
Честно говоря, чудовища.
Ну и главное, все-таки важно, и бедностней на первом месте,
и власти мы боимся, это тоже не на первом месте,
без пределы, и вот это что, вакуум.
Потому что, на самом деле, он изначально касался причин стресса.
Что такое стресс, не только плохо понимают те, кого спрашивают,
но часто и те, кто спрашивают.
То есть вообще, теорию стресса изобрел сильнее.
Ну это же ощущенческое, выезжайте в медицинский тест.
не политолог, не даже психолог. Понимаете, в чем дело?
То есть есть некий механизм стресса, сугубы биологические.
И вот на него, конечно, накладывается социальный фактор.
Не перетевайте, пожалуйста, тоже же точка зрения, да?
Когда вы задаете вопрос, человеку, что вот вызывает стресс?
Вот там есть в этом опросе усталость.
Да, может быть, человек постоянно живет в состоянии испуга
и у него возникает синдром хронической усталости.
А может быть, он работает грузчиком на мясо-кондераке?
Но посмотрите, произвол властей, бедность, далеко не на первом месте.
Позвратное прессе, ужесточение режима.
Существуют страхи. Здесь они не отражены в фундаментальный страх.
Все люди, независимо от расы пола и возраста, боятся смерти.
Отсюда. Мужчины боятся кастрации.
Причем не только люди даже боятся кастрации.
Варин, Варин, чудивелся.
Подождите.
Да.
Когда мы сейчас попробуем наложить на страх смерти
вот перечень вот этих страхов, мы просто выясним.
Простите, вот вы про кастрацию про смерть, а на первом
месте у американцев еще раз, коррупция учиновников
не кастрация, не смерть, а на первом месте у россиян
тушевных, прекрасных людей у россиян, болезни близких.
Это тоже важная характеристика.
Вот посмотрите, самый низкий процент, это боязнь потери работы.
А в Америке такого показателя якобы нет.
Я считаю, что в Америке это должен быть, на мой взгляд, очень страх большой.
Потери работы, это потерять всё практически.
А у нас не боятся потерять работу, а потому что за неё не платят,
а то что боятся её потерять.
И еще одно, что меня не дает особенной сегодня.
Особенно сегодня. Сегодня день.
Просто день не платит. Называем предприятия и будем разбираться.
Ну, чтобы не бросывать все такое, простите.
Один страх из прошлого напомню про жизнь так, чтобы было бучительно больно.
Или наоборот. Вот этого страха, к сожалению, нет сегодня.
Сегодня, в жизни многих, особенно представителей власти, да?
Вот там нет такого тезиса, жила бы страна родная, и нету других забот.
Многое поменялось, но мы не должны приближаться к американским вот этим вот шаблонам.
Они ложные.
К американским саблоном, саблоном, с такистиками.
Все это ложно. Нужно вернуть самое лучшее из нашего прошлого с праздником вас.
Вечно молодые.
Это точно, Борис Борисович.
Но всё-таки это здесь немножко личное для меня, потому что я всегда говорил, что мы очень похожи с американцами.
И говорю, нет, это не так, но вот даже этот вопрос показывает что-то так.
Я бы одну важную вещь сказал.
Есть вещи, которые, конечно же, все боятся, но они крайне маловероятны.
Например, падение какого-то астероида или вот кастрация.
Конечно, это крайне маловероятны, что у меня кто-то будет кастрировать, я как бы этого серьёзно боюсь.
С трудом все представляют состояние.
Но на первом месте, и у меня тоже, и у многих людей, именно болезни детей и близких, потому что это увы.
Очень вероятное событие.
Вот у меня много детей, пожилые родители, практически все время кто-то болеет.
Это требует большого напряжения, морального и финансовое.
Это, конечно, тяжело.
И понятно, почему люди это боятся.
Но там была еще одна цифра очень интересная на первой странице.
Если действительно страхи, вот, бедности и так далее скорее падают, заметно выросли страхи, репрессий и ужесточение режима.
На первой странице. Покажите.
Но все это далеко, еще раз. Далеко не на первых местах Борис Борисович заметил то, что ему интересно.
Не бойтесь режима в социологических погрешностях, тоже в социологических опросах, я имею в виду.
Стат, погрешность, не больше.
Спор будет продолжаться, это 60 минут, 200.
Спасибо большое.
