Украина стала настолько независимой, что все вокруг происходит независимо от ней.
В случае остановки транзита, получать российский газ в обход Украины, Россия попросила Венгрия за несколько дней.
До этого Газпром предоставил гарантию Болгарии, которая, несмотря на теплые слова в адрес Киева, независима,
Как в Украине любят оттого? Будет ли заключено новое транзитное соглашение с Украиной?
Тоже хочет продолжать получать наш газ напрямую и дальше.
Какой вывод? Вот она европейская семья народов,
которая вот уже пятый год с любовью и нежностью украинцам рассказывает Петра Прошенко
иные представители власти захватившей вооруженным путем банковую дружба,
дружба и энергоносителя. Врось, газ, наш, врось, ну и, собственно говоря, напрямую.
И чем ближе конец года, тема длиннее будут очереди в офис Газпрома и почему-то реверс российского газа из Словакии, выдуманной Украиной, европейцев не интересует от слова «совсем».
Сегодня мы с Газпромом заключили соглашение о том, что Газпром гарантирует венгрией поставки натурального газа вне зависимости от того, будет ли продлино соглашение о транзите между Россией и венгрией.
Вопрос энергобезопасности имеет также геополитическую
составляющую в виду того, что в строг действия соглашения
о транзите между Россией и Украиной и стекает в конце
этого года и новый контракт пока так и не заключен.
Это означает, что может легко возникнуть ситуация,
когда Россия больше не будет поставлять газ в Европу
через Украину.
Мы должны подготовиться к этому сценарию, потому
что мы всегда должны учитывать на их худший сценарий
при планировании безопасности и энергоснабжения страны.
Ставка газа в Венгарию также будет обеспечена в следующем году,
даже если до конца этого года между Москвой и Киевом
не будет достигнута соглашения о транзитах газа.
В Болгарии есть официальная информация, официальное письмо,
которое мы получили от Газпром Экспорта,
в котором говорится, что он планирует прекратить транзит газа
по трансболканскому маршруту с Украины в Турцию с января 2020 года.
Да, Налина Андреевич, ну как говорят в Житомире,
Настан Персенал – just business, да?
Ну как? Посмотрите, вы же так кричите, с флагом идете в Европу, дорогие европейцы. Северный поток — это враг.
Они говорят, нам газ как бы нужен, понимаете?
Нет, здесь никто не говорит, что Северный поток — это хорошо.
Мало того, никто не говорит, что не будет транзита газа через Украину.
Но я не спорю. Да, вильгерская сторона подсыпала себе соломки на всякий случай.
не ну а что здесь такого но они на сегодняшний момент подстраховались но
транзит как будет так и будет европейскую поговорку будет буду пешт там и
париж не всего нет а словакия была и будет помните замечательное фильм а
вечера на хутре близ диканьке а там один из героев персонажей ел
галушки не поднимая руки открывал рот они уверения вареньки они залетали
Вот он в принципе, ну, в Галушки в Ореннике, да, я живу.
Да, конечно, я же русский человек, правильно?
В смысле в чём, что есть-то уже не может, да, уже проглотить не может,
а рот всё открывал и открывал.
Понимаете, здесь вот ситуация какая.
Сегодня возникла абсолютно понятная для всего мира,
но для Европы точно тема, о том, что нынешние газовые контракты,
в рамках Северного потока, Турецкого потока,
в прямом смысле означают суверенитет для многих стран,
для тех стран, которые участвуют в этом проекте, экономический суверенитет.
Россия таким образом гарантирует этот экономический суверенитет.
И в определенной степени мы гарантируем и политический суверенитет,
потому что если бы Россия не доверяли,
если бы к России были бы более серьезные претензии,
эта страна действительно бы считалась не рукопожатной,
то вряд ли кто бы пошел на те условия,
с которыми сегодня контракт заключается в рамках этих соглашений.
Для Украины, конечно же, сейчас ситуация более чем плохая,
поскольку вы не надували щеки и не говорили о том,
что вы сделаете всё возможное, чтобы сорвать северный поток 2
или не допустить его и апеллируете их сейчас главным образом
не к европейским партнёрам, а к американцам.
И вы находите там, естественно, поддержку,
Американцы преследуют далеко не политические цели
наплевать.
Им важно сейчас поставить свой сжиженный газ любыми
способами.
Европу и Украину продавить, раздавить, задавить.
Но таким образом, Украина становится страной изгоя,
который бы предложили бы выгодные условия с учетом
политической стабильности, адекватности, адекватной
политической власти, я не перегордею, еще рано переговорю.
обеспечили бы в определенной степени украина если бы действительно была
адекватная власть и об этом все говорят и можно было бы с этой властью ввести
переговоры тогда возможно было бы какие-то позиции пересматривать в
нынешней же ситуации нам надоело повторять что это власть не до
недоговора способная и мы не собираемся унижаться
в очередного раз говорить о том что ну ребят но хватит возьмитесь вызовом
мы конец-то. Да, вы не хотите этого делать. Раз вы не хотите, соответственно, вам приходится
довольствоваться фигой и даже не в кармане, а перед носом. Поэтому вы должны сейчас смириться с
этой ситуацией, дождаться, будем надеяться, что выборы пройдут так, по такому сценарию. Когда
появится наконец-таки человек, который хотя бы чуть-чуть развернется, поменяет территорику для
и поменять дальнейшему, может менять политику, потому что газовые контракты нужны не вашим политикам,
не гордею, не вам, не кому, только к украинскому народу, только к украинскому народу,
и страдает от этого только люди, потери идут только людские.
Это самое главное, когда вы наконец-таки это поймете, что не бабло побеждает зло,
а человеческий фактор побеждает любой.
Это зло и алмаголы.
Я просвегу в кармане и про это.
Да главное, это здесь как раз деньги.
И может быть в деле кого-то в самом деле страна не рукопожатная.
Во всяком случае в официальной риторике.
Но деньги побеждают.
Экономика побеждают.
И та самая Петрымка, которая вы гордитесь гордей Саныч,
ничего не стоит в этом контексте.
Важен наш газ.
Пусть даже и чуточку агрессивной.
Знаете, вы когда говорите про фигу в кармане, я хочу напомнить, что более 20 млн...
Перед носом, не важно.
Украина имеет собственные добычи газа более 20 млрд в кубометров в год.
Есть на здоровье, но пока у вас с этим ничего не получается,
вы знаете прекрасное заключение за подкомпания.
Потребление общего.
Наверное, это нельзя называть фигой в кармане.
Для начала.
И вторая позиция. Мы сейчас живем в преддверии выборов.
Томер не замерзнет.
Мы сейчас живем в преддверии выбора,
и выберем новая президента.
Я бы на вашем месте, знаете, как вот
взять пример с господина Сиято,
который, в общем-то...
Берите, кстати, с него пример,
молодой перспективный европейский политический.
Но, но...
Нет, он сначала провел Дюде Лиджинса,
потом хеджирует резкие.
Вы не как бы полную схему описываете.
Но он, в общем-то, раскладывает яйца
по нескольким корзинам. Он оставляет вариант того,
того, что транзит через Украину сохранится, он эту позицию
не хоронит, в отличие от России, но мы ждем нового
президента и не надо исключать полностью того, что будет
предписанное.
Гордей, не забудьте сами себя.
Я не забуду.
Гордей.
Просто когда вы подаёте, это всё-таки великую подпись.
Мы совершенно не имеем ничего против транзита газа через
вашу великую державу, просто в том объёме, который
нам будет выгоден.
Мы на это обращаем внимание.
Как вы будете в этот момент существовать без тех самых трех процентов ВВП?
Не знаю, гордей, но попросите нас, обратитесь к нам официально, мы рассмотрим ваше предложение.
А то вы традиционно не можете определиться, то ли вы к умным, то ли вы к красивым,
то ли у вас есть свой газ, вы будете его продавать в Европе,
то ли не забирайте транзит, нам нужны ваши деньги.
И для того, чтобы вот так декларировать, Михаил.
Поговорку, да? Что ж ты такой?
Если бы так говорить, вы сначала северный поток достроились, стоил.
Вот когда у вас сомнения есть.
Ну, в общем-то, а у вас...
На чём они? Никаких сомнений?
Никаких сомнений?
Вообщем, вот такие про полность уверенности.
Это хорошо.
Президент России чётко обозначен.
Единственная опасность, которую высказал сегодня,
и мы в самом деле должны прислушаться, это Павло Клинкин.
Он заявил, а официально заявил,
заявил я убью северный поток 2 сегодня личными интересами руководство
страны в отличие от нашей страны как президент страны и россии четко
сказал мы готовы снять транзит газа через украину понимая то что это тоже
влияет на степень нашей деятельности украинского народа а вы сегодня делаете
препятствие россия в отличие от украина руководство украина хочу подчеркнуть
Показывайте, как правило, коллега сказал, договор способен
добропорядочным объектам, который способен и должен
выполнять свои честные добрыми дверью.
Европейскими странами.
Венгрия тоже понимает, что Украина сегодня не способна
договариваться.
То, что Украина в рамках, как правило, высказали про
на степени выборной компании, действует в интересах определённой
категории кандидатов президента, в данном случае Порошенко.
Безусловно, а правда, что с сегодняшними политическими
банкротами договориться никто не будет, но я все-таки
убежден, что транзит будет и сохранено даже приумножен,
потому что...
И этого же надо разговаривать.
Я сейчас объясню, потому что в первую очередь, в
этой заинтересованной, с одной стороны продавец
России, и с другой стороны покупатель, это страны Европейского
Союза.
Не заинтересованы в этом, лишь сегодняшние начальники
Украины — это американцы, для которых чем-то уже...
Давайте, пожалуйста, что у продавца есть другая альтернативная труба, называется северный поток 2, как только достроим с украиной, ну, наверное, можно минимизировать отношения, если все пойдет дальше таким же агрессивным образом.
Нет, и не делать никто не будет, как может, с употреблением газа в Европе только растет. Хватит и на Украину, на северный один, и на двое, на третью ветку.
Но, не отрицает, да, смысл в том, что...
А объемы просто сократятся, а так, конечно.
Возможно, но опять же, для того объема могут и сохраниться.
Я же говорю, смотря с тем, с кем об этом договариваться.
Вот на сегодня вот на вторгаз наш, да,
который ставит палки в колесу, с ним невозможно договориться.
Он Дей Юра, компания государственного нас.
Но, дефакта, глава на вторгаза Кобалиев,
ходит отчитываться не в Кадмин, он летает в Лондон
и в Вашингтон своим хозяевам, и там инструкции получают.
Все прекрасно, пусть не все в Украине,
Но многие в Украине понимают, что для того, чтобы договориться, нужно просто демонтировать внешнее управление Украиной.
Но на сегодня об этом, например, говорит единственный политик высшего шелона — это Медвичук, что надо этим заниматься.
Все остальные трусливо молчат. И вот когда это будет произведено, вот потом Украина, Россия и Европа, потому что без одной из сторон это невозможно договориться.
Сядут и договорятся, и будет все прекрасно.
Конечно, неприятная новость для Хобуливы в этом смысле.
Если он отчитывается в Вашингтоне, это понятно, в Вашингтоне его переназначили,
и если он летал в Лондон, то он испортил отношения российско-украински,
в том плане, что Сута Англии и Уэльса отказались исполнять то самое постановление орбитража.
Давайте мы послушаем нафтогасне году, это оказывается, что он сам всё это организовал.
Судебный процесс Великобритании приостановлен до окончания
производства в апельционной станции суда окургосвия.
Газпром продолжит защищать свои права.
Если Газпром уклонится от выполнения решения английского
коммерческого суда, к нему будут применены санкции
в виде штрафов или привлечений к уголовной ответственности
директоров или иных должностных лиц компании.
Свою очередь на автогаз сможет беспрепятственно
продолжить выполнение решения стагольмского орбитража
на территории Англии и Уэльса.
Это не освобождает Газпром от обязательств не скрывать
и не выводить активы из британской территории.
Ну, Борис Барисович, похоже, мы обложили по всем фронтам.
И причем, как-то вот так вот тихо, бесполитики.
Я не слышал ни одного политического заявления от Газпрома.
Их просто нет.
Идут судебные иски, идут переговоры, эмиссары, если
ты договариваются.
Идет тяжбоюристов.
Единственное, что самого начала эту тяжбу придумал
сам Газпром.
Я не знаю, что там юристы Газпрома думали, но
ведь там было подписано соглашение, да, то есть это Газпром начал судиться
в Стокголевском рубитраже, да, это они туда вошли,
да, первое и как бы... А потом украинам за это всё и было, да.
И в этом смысле там было поправила рубитража, то есть у нас как-то так подает,
что это какие-то там вражеские суды мучают наш Газпром. Да ничего подобного, это
рубитраж. Одного судья, там судья был согласован и Газпромом, анафтогазом.
Процедура довольно такая, специфическая, и береградизированная.
Поэтому это прокол юристов Газпрома, достаточно серьезный, так к слову, да?
Прокол не фиксировал.
Вообще-то как бы победа, да, вот то, что...
Нет, я имею в виду исходные решения, после чего начали актиры.
Дальше. Понятно, содержательно, что у Газпрома были серьезные основания,
думать, что он суть выиграет там объективно, а ситуация такая.
Там, как бы, Газпром говорит, а что, они газ не выбирали, да?
А на автогаз говорит, а что, они там не платили, да?
И тут такая дискуссия, без смысла. Единственное, что?
Я лично, хотя считаю, что юристы Газпрома слабо сработали,
вот чисто, как юрист, могу сказать, что, скорее всего,
же правильное решение...
И ядерщик.
Слушайте, я тут только не был, у меня...
Визник, ракетчик, еще и юрист.
Ну конечно, ракетчик, юрист рядом.
Многодепный отец.
Я сален в широкого профиля.
С отличием Московский ирюдический институт.
Я был помощником, например,
Министер Российской Федерации по юридическим вопросам.
Да, в правительство Черномырдина и Кириенко, если что.
Я теперь как юрист.
Там было не совсем честно решено по отношению Газпрома, потому что в одном случае суд использовал
возможность
что
запроса зима была теплой, короче, и газ не надо было брать, а другом не использовал, то есть он как бы в пользу
на автогаза использовал такую историю, дальше нет, поэтому тяж бы будет тянуться долго и так далее, но я всегда думаю, юлки-палки
конечно, деньги там адские, 2 с чем-то миллиарда, да?
Да?
Да?
Но вообще-то это примерно один процент от выручки
Газпрома.
Один процент от выручки Газпрома.
Копиечка до копиечки, знаете ли.
Поэтому в результате, если все-таки не дай бог, я бы
не хотел этого, конечно, суды, то сказать, примут в
сторону автогаза, Газпром потеряет гораздо больше
на самом деле, чем вот эти, хотя и огромные деньги,
но на фоне сотен миллиардов долларов, которые Газпром
зарабатывает, не очень большие деньги.
Поэтому вот ответ, он опрашивается сам по себе, Газпром абсолютно
себя правил.
Я согласен.
И логичный ветер.
Последнее что-то хочу сказать.
Потому что я не перебивал боев.
Я не перебивал боев.
Абсолютно никакой политики.
Ни разу.
Вот обратная ситуация.
То есть наоборот, Газпром не хочет, чтобы создавался
председент.
И они правильно ведут себя в рамках там юридических
всяких мотивированных решений со стороны российской.
А что касается вынесенных решений, они безусловно
политически мотивированы.
Они не могут подробно...
Амитский суд.
Они политически мотивированы.
И в определенной степени мы это видели по разным другим ситуациям.
То есть это в очередной раз попытка там надавить на Россию.
Раз мы не можем сделать это напрямую, мы будем это делать через нафтогаз.
Вот и все, здесь все понятно.
Но, опять-таки, поскольку на кону это, да, там большие деньги стоят,
но это все-таки спор двух компаний, очень трудно сейчас будет вынести
окончательно политическо мотивированное решение.
Потому что вопрос опять-таки уже нафтогазан.
Потому что есть договор, как оно написано, бери или плате.
Украина не выбрала свои объемы.
Необходимое нужно, и платить отказалось, правда, на стороне Газпрома.
Мы не пользуемся здесь никакими политическими рычагами.
Мы с открытым забралом честно, абсолютно себя ведем, так же, как мы это ведем.
Давайте в Киев перенесемся, Валентин Землянский, с нами на связи.
Валентин Валентинович, эксперт по вопросу энергетики.
Как любят у вас говорить в Киеве про черных лебедей, вот как бы предвестники беды.
Эти сообщения из Венгрии и Болгарии по поводу поставок прямых
это и есть здесь самые черные лебеди? Я думаю что черные лебеди еще не
долетели это только это только начало тем более что нет понимания подробности я
видел видел это сообщение то есть каким образом будут выполнены гарантии
которые собственно россия дала венгрии и нужно не забывать что венгрия тоже
весьма мягко говоря ветрина в своих взаимоотношениях с российской федерацией
я вот посмотрел там за последние два года позиция венгрии менялась как флюгер в зависимости от
куда дул ветер то есть дул он запада или дул с востока и вот снова снова поменялся как бы в отношении
российской федерации потому остается вопрос как будут выполняться вот эти вот за счет чего технический
имеется в виду юридически абсолютно все понятно то есть есть договор должны осуществляться поставки
венгрия должна получать а вот как это будет технически сделано это пока вопрос давайте будем
исходить из того, что мы надежны поставщик еще никогда никого не подводили, здесь, конечно,
важнее политическое составляющее этих заявлений, потому что Украина же всегда апелирует к тому,
что Европа на стороне Украины, что Соединенные Штаты на стороне Украины, что еще не факт, что Северный
поток второй, тот самый будет достроен, потому что он представляет угрозу для Украины, для ее
энергетической, экономической и прочей-прочей независимости, а тут раз и поддержки нет,
готовы работать без украинской трубы?
Ну, если мы живем в виртуальном мире,
то да, северный поток построен не будет.
И керческий мост не будет построен,
и турецкий поток не будет построен.
Ну, то есть давайте же будем реалистами
и смотреть, каким образом развивается ситуация,
даже в нормативной базе,
там, где идёт, во-первых, бронирование мощности
и под северный поток, два и под турецкий поток.
поток и постройка сетевых газопроводов в Германии и Чехии для приема газа, который будет проходить по
северному потоку 2. Открытым остается вопрос функционирования украинской газотранспортной системы.
Если бы украинская власть на сегодняшний день обращала внимание на эту проблему, это было бы
совершенно другой разговор и совершенно другой диалог между Киевом и Москвой. А поскольку получается
что Киев обращает внимание на северный поток 2, там иногда поглядывает на турецкий поток,
то есть постоянно апелируют к европейскому союзу, я боюсь, что в таком залоге достигнуть договоренности будет весь масло.
Мягко.
А Сашин Киев живет в виртуальной реальности. Зачем Климкин заявил, что он убьет северный поток-2, если все эксперты сходятся во мнение, что, ну, убить его уже не получится?
Нет, Ольга, ну давайте, вот тут же говорили по поводу... по поводу внешнего управления.
То есть вот лозунги и заявления в отношении северного потока-2 — это то, что касается интересов Вашингтона, в первую очередь.
даже не Брюсселя. Это в первую очередь интерес Вашингтона. Если мы говорим, я всегда привожу в качестве примера,
скажите мне, пожалуйста, вот за последний год, когда все эти лозунги по поводу северного потока 2
шли со стороны Вашингтона, кто-нибудь хоть раз заикнулся о судьбе украинской газотранспортной
системы, так называемых западных партнеров, о том, каким образом она будет функционировать после
20-го года, какая будет нормативная база, кто в конце концов будет финансировать модернизацию
украинской газотранспортной системы гарантировать использование украинского маршрута. Вот это ключевые
вопросы, которые Киеву необходимо решить до октября этого года. Потому что после выборов в Европарламент
и смены в октябре состава Европейской комиссии, я могу может оказаться, что просто не до Украины. Этот
вопрос станет как бы далеко не первоочередным. И самое главное относительно транзита по украинской
территории, даже если соглашение не будет подписано. У нас есть пример Грузии, по территории
которой Газпром транзитирует газ в направлении Армении. Там небольшие объемы, там речь идет о
двух миллиардах кубических метров год. Соглашение не подписано, но газ проходит, а Украина является
подписантом европейской энергохартии. Согласно правилам энергохартии, она не может воспрепятствовать
транзиту энергоресурсов даже в том случае, если нет юридической базы. То есть она должна все
все равно пропускать, параллельно проводя переговоры и урегулируя юридические вопросы.
Ясно. Спасибо большое, предельно понятная точка зрения.
Взвешанная абсолютно Валентина Землянская, эксперт по вопросам энергетики.
На самом деле, вот есть еще одна женщина, которая говорила о том, где вы газ получаете совсем недавно.
Она, кандидат президента, зовут ее Юлия Тимошенко.
И она однажды села в тюрьму за то, что заговорилась с Россией.
Так вот, она вам глаза открывает. Вы же знаете, что газ российский.
А все время утверждает, что газ в России не покупаете.
Давайте еще раз вам глаза гордей откроет ваш кандидат.
А может, и не ваш.
Я хочу исчезть с простуватой обман.
Я хочу еще провергнуть обман, которым уже пять лет промывают мозги украинцев.
Нынешний президент и премьер-министр говорят о том, что
Украина уже пять лет не потребляет российский газ. Это обман.
И я уверена, что после того, как президент уйдет, а может уедет в Ростов-на-Дону,
у нас будет возможность доказать миру Украине, что российский газ все эти 5 лет поставляется на Украину.
Более того, они поставляют газ на Украину по самому краткому пути из Российской Федерации.
А по документам проводят, что через Европу добавляет таким образом к цене за газ 60-70 долларов на фирмы прокладки.
И все это будет разоблачено и показано людям.
И все это по договоренности с Кремлем.
Вот что делают сегодня патриоты в голове государства.
Вот такие вот патриоты.
И не надо Руковчан обижать, кому же есть один президент.
Что же происходит такое? Прервёмся, Ростов тоже вам сообщим.
Программа 60 минут по горячим следам.
Прежде чем расскажем вам сенсационную абсолютно новость на Донбассе.
Начинают раздавать российские паспорта от куда.
Информация, что за данные обязательно сообщим.
антиукраинские высказывания вдруг неожиданность чего бы вдруг позволил
себе кандидат президента украины
господин владимир зеленский который не комика шоумен если бы закон о мове
уже приняли ему бы возможно грозил тюремность
пока можно видимо зеленский во все услышни выступает против
дискриминации русского языка не может нас не радовать высказывания ну вот
хотя бы на донбассе говорит где по его словам остались зомби это у нас уже
тоже не может порадовать, которые хотят в Россию, зомби хотят в Россию. Ну смешно, наверное,
кому-то, 95 квартал. Украина своих зомби не сдаёт, слушаем Зеленского.
Давайте достучимся до населения, которые находятся на территории ДНР и ЛНР,
а не украинцы. Они вот так стоят на весах. Мы многих знают. Поверьте, в нашей компании мы приняли
очень многих ребят, которые сбежали из Донецка Луганска после начала войны, они не согласны с той позиции, которая у многих там появилась.
У многих украинцев появилась, русские придут, нас спасут зомби. Ничего страшного, можно вывести их.
Не надо давить их языки, не надо давить русский язык, но конечно же мы живем в эволюционный момент украинского языка.
Украинский язык прекрасный язык. Когда на нем говорят грамотно, красиво, это потрясающе.
Если мы будем говорить, то мы тут не давим никакие языки. У нас державном область у государственного.
Извините, у нас страна Украина. Все нормально.
Что значит не подаем?
Не продуем, не меняем. Мы это не обсуждаем вообще.
То есть не обсуждается вариант, чтобы уступить по какой-то контроль часть территории?
Что?
Крым входит сюда.
Мы не уступаем к рыбам, это наша территория, это наша земля.
Денька, зомби на Донбассе.
Я скажу, что у нас есть.
Зеленский один из кандидатов президента, их тридцать девять, на мой взгляд, все они проводят антироссийскую риторику, антироссийскую порицию.
Он занимает первое место абсолютно по всем вопросам.
Ну, это просто можно по-разному относиться. Я сегодня доверяю одному кандидату президента, там украинта Ольга Скобеева.
Ой, ну что, спасибо.
Честно сказать.
Ну, а если серьезно, вообще, говорят Каровена, значит, конечно, он пытается...
Пока не замеряли, сейчас замеряем, да.
Да, но я не успел зарегистрировать.
Сорегистрация закончилась в 4 февраля.
Значит, население проживающего на территории в том числе и Донбассов.
В то же время я еще раз хочу подчеркнуть введение антироссийской литерики.
Он подчеркивает, что Донецк, Луганск, они должны входить в состав Украины.
Они не могут входить, они должны входить.
Что это значит?
Должны входить в состав страны, которая взяла курс на интеграцию с Евросоюзом, с Блока НАТО,
которая сегодня, значит, руководство страны, геноцид по отношению к собственному населению.
То есть это согласится с той политикой населения проживающей ДНЛРНР,
который сегодня проводит у, значит, кандидата президента и действующий президент в том, что и Зеленский.
Конечно, русский язык, ну, с одной стороны, безусловно, это мы поддержим, что русский язык должен там находиться,
быть также приемлемой для всего украинского народа.
При этом вы, если вы обратили Крым, когда задели, мы понимаем, что Крым это бесприкословно, это субъект Российской Федерации.
Но Зеленский допускает некоторые условности, что нет, это территория их государства,
государство, что абсолютно, конечно, не соответствует
никаким нормам здравого смысла.
Представляете, он бы сказал о этом?
Поэтому я отношусь к этому, открытно говоря, как
кандидатов президента, который один из тех, кто
проводит антироссийскую политику.
На самом деле, у парня просто в память еще...
Логично.
При этом все-таки для него говорит, что Крым украинский,
просто если бы он сказал как-то иначе, вне было бы шансов
у парня вообще никаких.
Но пока человек лидирующими позициями вредит и намеревается
вернуть зомби появились сообщения в телеграмм канале при любопытный абсолютно
телеграмм канал называется вургон за не знаю слухи не слухи но огромное
количество средства своей информации подхватили данные сообщается что на
донбассе на донбассе живут зомби по версии Зеленского собираются раздавать
Российские паспорта. Долгожданная новость. Откуда информация? Давайте у автора сообщения спросим.
Семен Пегов на прямой связи. Семен, приветствую. Но мы как бы вынуждены обсуждать и не можем пройти мимо
такой информации, потому что действительно на Донбассе этой новости ждут уже очень и очень давно.
Ни один официальный источник не подтвердил, пока данных опубликованных у тебя в телеграмме,
но тем не менее пройти мимо такого сообщения мы, конечно же, не можем. Откуда информация?
Далегия, я не очень хорошо на самом деле вас услышал, что касается информации, ну потому
что тут такая атмосфера на улице достаточно хоть и не военная, но шумная. Я коротко расскажу
по поводу информации, которую я опубликовала, она действительно абсолютно точно подтверждена,
как минимум, даже не тремя по законам жанра, а как минимум 10 источниками этой источники,
абсолютно из разных структур, это как и чиновники Донецка Народной Республики,
а также силовики Донецка Народной Республики. Также чиновники и с нашей стороны границы,
то есть здесь в России я имею в виду представители силовых структур, а также других административных
структур, имеющих отношение к этой процедуре. Действительно, есть информация о том,
так же, что часть и определенная партия этих паспортов уже находятся в Донецкой народной
республике. В первую очередь эти документы начнут получать представители госструктур,
силовых структур, потом уже идут пенсионеры, ну а затем обычные граждане.
Если какая-то реакция у жителей Донбасс, будут ли официальные заявления со стороны
властей ДНР и ЛНР, просто для того, чтобы информацию все-таки как-то обозначить более публично. Легализовать данные.
На самом деле я думаю, что правильнее было бы ждать официального подтверждения этой информации, скажем, с российской стороны,
потому что все-таки не ДНР начинает, ДНР-овские паспорта раздаваются в Ростовской области, а скажем так, наоборот.
Наоборот, поэтому я думаю, чтобы официально подтвердить информацию, нужно все-таки заявление официальных российских лиц. Будем его ждать.
Я не сомневаюсь, что в ближайшее время такие заявления будут.
Семен, еще такой вопрос, раз уж мы так в конспиралауге немножко ушли. Очень много сообщений, опять же не официальных, о том, что Украину ждут сюрпризы от России перед выбрами.
Это и есть тот самый сюрприз, который готовит Россию перед выбрами украинского президента?
Я думаю, что это всего лишь один из сюрпризов, которые, возможно, готовят, скажем так, пророссийские силы на Донбассе и на Украине.
И, скажем так, силы здесь, по эту сторону границы, которых не устраивает киндский режим, который мы не считаем здесь проукраинским, будем говорить так.
Я также думаю, что есть сигналы, определенные на фронте, например,
прозвучали впервые за долгое время официальное заявление
представителей народной милиции в Донецкой Республике о том, что
начали вести ответный огонь на провокации украинских военных, на самом деле
на протяжении довольно долгого времени
те люди, которые находились в окопах, буквально сдерживали себя и не
отвечали на
огневые провокации в ССУ, придерживаясь
на 100% минских соглашений. Сейчас
эти соглашения также актуальны, но, например, я знаю, что бойцы народной милиции применяют уже пулеметы,
автоматы, автоматические гранатометы, которые минскими соглашениями разрешены, но при этом они теперь не собираются просто так отсиживаться в окоп.
Спасибо огромное.
Тайбокт, информация Иверна.
Автор Telegram канала в Ургонзе. Важное сообщение. Долгожданное сообщение.
Ну, ждем естественные сообщения.
Продолжение длительного времени, и в этой студии, и вообще во многих следствиях массы информации,
мы и говорили, и призывали, наконец, к акциям прямого политического действия.
Маконец-то.
Но мы пока еще не можем говорить об этом точно.
Хорошо, Евгений, я закончу, гордей.
Хватит стесняться, хватит.
Слушайте, у нас есть замечательная практика.
отработанные политические практики в южной сети в обхазе и так далее в отличие от
тимошенко который нам пытается минутку отличать тимошенко который нам пытается
сбагрить извините прошенко да с российским очевидно паспортом вот его
случаи как раз его случаи в его случае будут бить не по паспорту а прошу
прощения по морде это другой совершенно случай заряжайтесь как бы нам его в
конечном итоге не пришлось и спасать послушай что касается вот этой ситуации
гордей, что касается в этой ситуации, я понимаю, сейчас начнутся вопли со всех сторон о том,
что эти действия не входят в разряд международного права, и так далее, и так далее, сейчас и закончим.
Пусть договорит, еще заодно включите, мы сам Россию дадим, мы гордею.
Я к этому подвожу, что на самом вопросе украинская власть давно была заинтересована в том,
чтобы избавиться от собственного народа, от части собственного народа. Да, они это делали на протяжении длительного
лета, длительных, на протяжении долгих лет, вытесняя с территории Украины так называемых, как они
говорят, пылыборцонистам. Они ненавидят собственных людей делать все для того, чтобы...
И это подтверждается за нас. А что плохого? Что вам не нравится? Что...
Я хотел бы вернуться к словам Зеленского.
Нет, нет, нам интереснее все-таки вот эта история.
Еще чем вам не нравится, то чтобы люди в ДНР и ЛНР получили российский приспорт.
Называет часть Украины зомби.
Какие бы не были люди, каких бы политических взглядов и не поддерживались с собой испарк.
А другой кандидат в президенте предлагает сбросить атомную бомбу.
Третий кандидат в президенте по фамилии Порошенко за людей не считает блокаду,
Что это вдруг? А заботились?
Я заботюсь о тех людях Украины, которые...
Я даже как-то не хочу комментировать ситуацию с российскими паспортами.
Вот даже прогнозируем то, что приехали туда паспорта.
А у меня вопрос к вам, как представителю власти,
а это законно, какой орган выдачи имеет право,
согласно российскому законодательству, даже не международному,
выдавать российские паспорта на неподконтрольной территории
и чужого государства,
мы не знаем механизма,
официально не признаете.
Уверен, что все будет законно.
Где в Российском законодательстве
это написано?
ДНР и ЛНР,
и мы оказываем народу,
мы признаем актур,
мы признаем актур,
то, что сейчас сказал этот человек,
он просто признался в нарушении
вашего же законодательства
И потом, когда вас тыкают в семьи, они говорят, что вы нарушаете дежурно-рожженое новенько.
Так вот и ваше нарушение. Вы же сами это делаете.
И я уверен, пакет санкций очередной новенький не заставит себя долго ждать.
Бой испугали.
А помним, что...
Прошу прощения.
Ответ с какими международными нормами и правилами выдавались паспорта в Косово.
Вот ответ на вопрос.
Везучим опыт.
Везучим опыт.
Членов.
Потому что и Венри и Румыния находят основания как выдавать украинцам паспорта в западной Украине.
Там консульство есть.
Еще раз. Я хотел бы сейчас не об этом говорить.
Это официальное странное.
Но это прекрасно значит.
Не консульс, не посоль.
Давайте мы не будем.
Подождите вы.
Все мы найдутся.
Было бы желание.
Надо мистер Говат. Раньше время...
Вы же отсюда не это.
Говорите о нарушении российского законодательства.
Вы говорите, все нормально.
Я не гражданин России.
После этого вы еще говорите о киско-брасых отношениях.
Пошел раз с праздниками.
Мы спасаем русский мир.
Давно призываем.
Давайте мы все поговорим о другом,
о более важном. Тот же Зеленский,
зомби и все остальное.
Да, действительно, это риторика не только у Зеленского.
И вот, знаете, как говорят,
Глупо или нет? Зеленский уже на углупости.
И при том, вот абсолютно взаимоисключающих.
То есть, он, например, сегодня еще или вчера, он сказал,
я верну Донбасс в Украину.
Но при этом он говорит, Украина идет в НАТО.
Так куда ты вернешь Донбасс? Сразу в НАТО?
Ты спросил у него, хочет идти?
Он говорит, он защищает русскоязычных.
Но при этом он ведет антирусскую риторику.
И в Львовии кричит вот тем, кто выступает против русского языка, героем слава.
Так ты определись уже.
Повезло украине с украинскими кандидатами в украинские президенты.
Трамп, говорят, собрался признать Крым.
Сразу после рекламы.
Что ж такое?
Какая ангелия?
Какая ангелия?
Кабель, ты заблутаешься, что?
Хочешь, скажи?
Трамп, у 60 минут по горячим садам, мы продолжаем.
Трамп, одним твитом разрешил полувековой спор Израиля
из Сирии о голландских высотах, официальную анексию
при граничных территориях не признали, ни вон, ни в
Европе.
свои интересы без российского следа, но естественно не обошлось. Особраннициательные эксперты
США уже набьют переводу, говорят, дело вообще не в Галанах, не в Израиле, не в Сирии признание
Галанских высот — это первый шаг признанию Трампом Крыма. Сравнивать военный закват Галанских
высот и мирный референдом на полуострове, конечно же, нельзя, но осуждать Россию Трамп
фактически уже больше не имеет права, даже на уровне
риторики, чего уж там, давайте послушаем, и американского
президента, и западные СМИ.
По прошествии 52 лет пришло время Соединённым Штатам
полностью признать суверенитет Израиля над голландскими
высотами.
Это имеет решающее стратегическое значение для безопасности
государства Израиль и региональной стабильности.
Ответ помогает Нитальяху, но не меняет политику, это точно, как в тот раз, когда Трамп анонсировал вывод войск из Сирии. Я очень удивился, если политика после этого действительно изменилась.
В этом случае госдепартаменту придется официально представлять эту позицию. Это будет очень противоречивый международный закон.
Русские используют тот же предлог для Крыма о том, как они анексировали его, сомневаясь, что это на самом деле изменит подход.
подходит.
Поступив вопреки 52-летнему единому решению ООН о недопустимости
захвата территории с помощью войны, Трамп нарушил
послевоенную норму, которая поддерживала западную
и международную оппозицию российской анексии Крыма.
Старший научный сотрудник института Брукингса Тамара
Кохман-Битс заявила, что это выдергивает ковера
с поднок американской политики по противодействию российской
анексии Крыма.
Борис Борисович.
Ну, я не уверен, что все наши зрители вообще понимают,
что это такое, как это случилось?
Ну, короткий экскурс в историю.
Государство Израиль было создано в 1948 году,
на месте бывших пылесинских ладений Британии.
Борис Борисович, в 1967 году была война Израиля купировал
голландские высоты в 1981 году официально анексировал.
Так, не так.
Что ж такое?
Первое, что сделали арабские друзья Израиля, 6 стран,
они напали на Израиль.
Но, по-моему, не была война.
Они напали. Не было о война. Не было о война.
А Сирия, Египет и Ардания сказали, что не сатуты Израиль,
с лица земли и начали атаковать.
Но евреи, от которых этого никто не ждал,
вломили многократно превышающим их арабам и оттеснили их.
Дальше.
Сирия, которые отошли голландские высоты изначально по разделу.
А это такое плата размером 50-20 километров,
Ставили там артиллерию и стреляли по всему Израилю.
Несколько раз сирийцы пытались отбить голландские высоты.
Последний раз в 70-е годы это было.
Каждый раз им вламывал Израиль. Вот что было.
Поэтому это ни разу не Крым.
И разу не Крым.
Налели и нет, потому что это не Крым.
Я напомню на всякое ощущение, что Крым никто не штурмовал.
А голландские высоты израильской армии выбил оттуда сирийскую и так далее.
Дальше, что еще важно понимать,
Когда в Сирии началась вот эта нынешняя гражданская война в одиннадцатом году,
там вот эту часть Сирии захватили исламисты и террористы.
Их армия Асада совсем недавно оттуда выжила.
Что заставило Израиль натыкать туда Мин.
Это место, где просто там пройти нельзя.
Израиль, кстати, боевиков поддерживал.
Дальше. И поэтому, я считаю, вот мое мнение, это ни разу ни Крым.
Это сравнивать невозможно.
Крым никто не штурмовал.
Там можно объяснить.
Слушайте, вы упускаете важные слова, это захваченные силой анексированной, оккупированной территории.
Коэнские высоты — это Сирия.
А можно...
Борь, послушайте.
Наши логики вы совершенно правы, Борис Борисович.
Но по западной версии ведь Крыма оккупированная территория, если он эту территорию признал,
Крым оккупированный в его риторию.
Когда Гитлер напал на Советский Союз, а мы потом вломили и присоединили к себе Калининграк, то мы сейчас говорим о РООН.
Вот в данной ситуации и темологии вообще не имеет никакого значения.
Есть прецедент, прецедент и прецедент захвата территории.
Не важно, что там сейчас, ракеты, пулеметы, торговые точки, публичные дома, захваченная территория.
на территории. Это кусок земли, который в одной страны забрала другая страна, причем забрала
результаты в их действии. Мне в этой связи очень понравилось, кстати, в отношении Крыма,
я просто процитирую обязательно, что сказал израильский посыл в Белоруссии относительно
Крыма. Он сказал, есть вещи, которые мы понимаем, но признать мы не можем. Думаю, что вопрос о Крыме
примерно из этой же серии и скорее всего все будет меняться это сказал
дипломат израильский и конечно же в этой связи мы говорим сейчас о
о прецеденте. Мы можем сказать, что да, вспомнили домот, леющий конфликт, там,
территориальный спор, но сам по себе прецедент признания и Трампом этой
истории должен повлиять страну. А, как минимум, как минимум, я закончу, я закончу,
гордей не перебивай, не манер, надоел. А пост виталии президента США, ССШ.
У вас когда произносится США, ним такое должно
возникает.
Вот два момента.
Первый момент, логичный, что следующее заявление
Трамп должен сделать по Крыму и логично.
Что Израиль, точь такой же, должен сделать заявление.
Израиль был готов передать Крыму.
Ну или Трамп откажется от своего вида, то тоже
может произойти.
Вы готовы передать Крыму, украину, вон, не готовься.
Мы готовы.
Мы готовы с ни какие-то переговоры?
Нет, нет, нет.
Вы что, мы никаких они, почему?
Мы по голамами не готовы.
Мы, по голамами, не готовы.
Ещё раз подчеркнуть.
Это пост в Твиттере, где Трамп говорит «Пора бы!»
поддержку Бениамина на Таньяху, которая выборы в апреле.
Вы сейчас тут напрашиваете Голландский в Тот или Крым?
Допрашивается поговорка.
Как говорят, чем бы дитя не тешилась, лишь бы не повесилась.
Вот вы с вашей вот этой идеей... Какой-то украинской интерпретацией.
Идея вот признания Крыма. Крыма у вас нет.
Признан он не будет.
И хоть Голландские высоты будут тридцатый раз.
Тут друг другу переходят, не били.
Я вам говорю так, как есть с точки зрения международного права.
Никто вам, Крыма, не узнает.
Простите, а Голланды, чья территория?
Я Евгений Сиджерланд.
Голландские высоты, чья территория?
В данный момент это территория Деюро-Сирии.
Ну всё, молодец.
Молодец, Гордея.
А Крым-Россия?
От Крым, твой полемец, что происходит?
Гордея, я так и не понял, честно говоря, кто за кого.
Самое главное отличие Крыма и Голландских высот.
Том, что Крым, как субъект Российской Федерации,
это произошло путём воли изъявления народа.
И нам не нужна поддержка.
Поддержка, признание США или других стран.
А там не было риторианома среди друзов, которые там живут
на голландских высотах.
Сейчас делегация Гусдума съездила, вот ты зря, ты
ездил в Крым так, кстати говоря, до пятнадцать.
У тебя сенсионный список несет, как обругимные коллеги.
Ну смысл чём?
Самое главное, там поддержка того народа, который проживает
в Крыму.
Вот самое главное, а не других государств.
Поэтому то, что в рамках выборной компании, не то
Какое согласие Трампа-то сделал заявление?
И то, что противоречие Израиль и странные Евроцоюзы здесь...
Главное, что Трамп очередной раз намеревается нарушить международное право,
тот самый Трамп, который весь мир учит международное право,
не нарушать, сам нарушать, значит, остальным тоже можно.
Нет его этого права.
Крым наш, Аголаны Сирийские.
Скоро вернемся.
Про деньги.
Он по горячим следам. Минфин за полгода разместил рекорд на из тринадцатого года объем облигат с федерального займа на 3 миллиарда долларов.
Расходятся как пирожки.
2 миллиарда евро, но там почти 11,75.
Самыми активными покупателями российского долга стали британцы.
Казалось бы, они купили почти половину всех размещенных облигаций.
Это, несмотря на весь стандал вокруг отравления скрипалей, так называемую российскую агрессию, анексию, санкции, все остальное берут.
британцы инвестируют в россии чтобы было понятно свои кровные фонты
смотрите еще какая информация от ростата по данным службам и количества
бедных в россии очень важные информации сокращается по данным ростата
опять же в 18 году людей живущих ниже уровня прожичного минимума то есть ниже
десяти тысяч 213 рублей просто официальные цифры констатация так вот таких людей
в стране почти 19 миллионов человек, и это ниже
показателя 17-го года на 0,3%, статистика отмечает
вот такой тренды.
Одно из национальных идей, мы знаем развитие страны,
поставленных в майском указе президента 2017-го года,
это двукратное снижение уровня бедности к 2024 году,
потому что 19 миллионов колоссальное количество
бедных людей у нас, получается, что перед правительством
задача сократить уровень бедности в два раза, давайте
послушаем.
Официальное количество бедных в России планомерно
сокращалось с 2003 года, достигнув минимальных значений
в 2012 году.
Тогда численность граждан, живущих в бедности, составила
15 миллионов 400 тысяч человек или 10,7% населения.
С 2013 года уровень бедности в стране вновь начало
расти.
По итогу 2017 года за чертой бедности жили 19 миллионов
300 тысяч россиян, 13,2% населения.
численность жителей России с денежными доходами ниже
прожиточного минимума, в 2018 году составила 18 млн 900
тысяч человек или 12,9% от всего населения, следует
из предварительных данных Ростата.
Это ниже, чем было в 2015-2017 годах, но больше уровня 2014-го
года, когда за чертой бедности проживали 16 млн 100 тысяч
человек или 11,2% населения.
Объясняйте нам, пожалуйста, к чему идем и как идем.
19 миллионов колоссально много.
Данья, данные цифры являются лишь статистической погрешностью,
как таковые наши данные показывают, что ситуация из-за колоссальных систем не изменилась.
0,3% это не солидный, да?
Погрешность, абсолютно.
Таким образом, мы можем говорить о том, что ситуация стабильная, да.
Катастрофа не произошла, что с ухудшением,
но вы посмотрите на цифры, когда у нас такое количество людей находит за чертой бедности,
это вообще плачевная ситуация.
Вопрос еще опять же. Когда мы рассматриваем среднюю температуру по больнице, всех и сразу.
Но мы не рассматриваем почему-то по отдельным категориям. Коллеги Зарустата и СМИ, которые это освещают,
обычно не погружаются в проблематику более детально.
А есть отдельные регионы, где ситуация намного хуже.
Есть отдельные категории граждан, у которых ситуация намного хуже.
И здесь, конечно же, необходимы меры не в целом. Давайте всем раздадим деньги.
Оторгетированная поддержка конкретных категорий.
Потому что сейчас абсолютно нефективно работают системы рессоциализации бывших заключенных, которые в тюрьмах были.
Люди должны по идее получать работу, по одежку и так далее.
Но они возвращаются в участие обратно в бед.
Реформа же идёт.
Потом опять же идут на преступление.
У нас серьёзные проблемы связаны действительно с одиночками.
Это тоже отдельная совершенно категория,
которая требует своих мер по одежке.
То есть ситуация с бедностью у нас катастрофически плохая.
Улучшений, которые заявляются,
но объективно пока, к сожалению, не хочу их расстраивать,
но объективно пока ещё нет.
Потому что это статичный погрешность, это незначительные цифры.
При этом макроэкономический показатель удивительный.
Кажется, что жить мы начинаем все лучше и лучше.
И в этой связи вот те самые ОФЗ, как же так?
Вроде бы токсичная страна настолько.
Все инвестируют, да.
А все инвестируют.
Дьявол таится в деталях и в названии.
Если обозначить это не уровень бедности, а уровень нищеты,
уровень физиологического выживания человека,
тогда данные будут чуть более приемлемы.
что человек, который получает 11 или 12 тысяч,
у нас становится богачом,
или хотя бы к среднему классу принадлежит, нет.
Это искусственно выделенная цифра,
специально, чтобы, как можно,
бы не поселить.
Ну, где бы вы определили границу бедности?
Европейские критерии 60% от медиальной зарплаты,
хотя бы это будет для нас, для России.
Давайте-да, европейские цены на медицинскую страховку.
Европейские цены на ЖКХ и прочее, прочее, прочее.
Это будет уже порядка 18 тысяч или 19 от средней российской зарплаты.
Тоже не великие цифры, особенно сейчас, учитывая падение рубля.
Но хоть что-то, что предлагает имену поэту.
Какого падения рубля? Он две недели растет.
Господи, у нас рубль четыре года назад упал в два раза.
И с тех пор и достояние народа тоже сильно сократилось.
Поэтому вот это уровень нищеты, уровень бедности порядка 20 тысяч.
и тогда цифры будут не такими, как в Руке, но последние 2 недели растет,
поэтому вы стоите, факты являются официально уже,
в центром депрессии в нашей студии.
Тут говорят у нас про регионы целые, у нас пример из Пскосской области,
когда целый регион, район по сообщениям, живет на 10-11 тысяч лучших случаев на человек,
а то и на нескольких. Сколько у нас таких районов? Как мы их будем упомянуть?
13 процентов, вы же видите, 13 процентов целения, это что и франа, открытая абсолютно.
13 процентов населения нищей этого лучшего средства.
При этом 13 процентов общимировой показатель.
Всякий раз обращаем на это внимание.
Мы все абсолютно высказано по поводу таргетирования,
поскольку целевые, целевые выделения средств
на ту или иную категорию граждан существует уже давно.
И безусловно невозможно объять необъятные за очень короткий отрезок
времени с учетом и действительности сегодняшней.
И с учетом и санкцией многих-многих других ограничений,
в которых приходится России сегодня не просто выживать,
а жить, чтобы люди достойно себя чувствовали.
При этом есть целевые программы, есть программы, которые
работают в субъектах одни.
Нельзя говорить, что всё так ужасно.
Национальные нацпроекты.
И вопрос, что...
Вот правильно было сказано, чё на нацпроектах, и главное
сейчас задача в чём?
Вам меряется уровень нищебнысти, но уровень бедности.
Да, вовлечения, правильно.
Главное, задача ещё в чём?
Это конечно же в контроле по реализации отчисления
цена нацпроектов.
Государственная Дума, недавно эта тема обсуждается и об этом председатель думал,
о том, что сейчас, конечно, колоссальная ответственность лежит на субъектах,
на контрольных функциях, на правительстве для того, чтобы эти проекты были реализованы в сроке.
И как ты понимаешь, Андрей, главное, что сейчас требует президент,
как раз и президент, это чтобы все эти проекты и программы были выполнены в срок.
сейчас вопрос как раз таки стоит в доверии к власти успеем ли мы за это
отрезок времени до конца года реализовать то что было сказано
у нас 20 лет было, мы пришли к кому то нас чертах деды
адрес эволюции меняется, а на мибии ситуации меняется
у нас абсолютно, а вот абывательский, абывательский вопрос
потому что уровень бедности если мы считаем нас 13 процентов он такой же
ну нечем не менять на запад, но в США тоже уровень бедности 13 процентов
Почему наш уровень бедности в 13% он вот такой чувствительный, действительно для населения?
Ну, знаете, кому-то щепустые, а кому-то жемчук мелок.
Вот эта русская поговорка, она очень ясно показывает отличие.
Просто давайте так, вот сравнение с Америкой или с Европой достаточно бессмысленным,
потому что там принципиально другая структура расходов и другой уровень доходов, вот просто, да?
Даже в России говорить каким-то одним образом про бедность в Москве и бедность в ТУВе тоже довольно сложно.
Потому что в ТУВе зарплата в 12 тысяч, это большая зарплата в Республике ТВа.
И в Дагестане это хорошая зарплата.
А в Москве за 12 тысяч, вы не тоже квартиру не снимите, вы просто еды не купите на месяц, нормально.
Конечно, при увлечении, что это большая зарплата в 12 тысяч.
Да?
Это нормально.
Люди получают меньше.
Это зарплата, за которые там люди работают, реально.
И в некоторой центральной России люди работают в естественном хозяйстве.
Если люди за это работают, это не означает страна большая.
Повская область на девочке, на двух работах в медицине зарабатывала 11,5 тысяч.
Пример.
Сейчас, к сожалению, в большому стране есть огромное количество людей,
которые не нищие там, ни какие-то, они работают, они ходят на работу, да?
Нет, работающая главная, бле, ма, программа 60 минут закончилась.
Фиксируем, тем не менее, положительный макроэкономический показатель
должно это когда-то и отразиться на карманах простых людей.
Смотрим 200, это вы лишите 10 минут. До свидания.
Спасибо, добра.
Спасибо большое.
