МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
Программа 60 минут. А самое главное, здравствуйте.
Мы вынуждены начать с очень тревожных новостей.
Сегодня стало известно, что Россия может на 4 года
никаких международных соревнований наш спортсмена
могут пропустить сразу две Олимпиады в Токио и Пекине.
Никаких российских флагов их запретят даже болельщикам.
Россию подозревают в крупных махинациях
в подмене списков спортсменов.
Это поверси ВАДА, Всемирного антидопингового агентства.
Министр спорта России готовится к прямому включению,
узнаем от него вердикт.
Это действительно согласитесь по-настоящему важным.
Если вам не поверите, сегодня состоялся саммит по борьбе с агрессией.
Говорили про анексию с участием президента Зеленского.
А далее удар ниже пояса.
То есть били по российской агрессии, а попали в квартал 95.
Судите сами.
Как президента, хоть он и борется с Путиным,
о чем сказал, Зеленского не сильно воспринимают.
Он же голобородька.
Поэтому президент Эстонии подарила голобородька именой велосипед.
Это какой-то просто запредельный троллинг со стороны Эстонского президента.
Значит, она и сериал, простите, смотрела и помнит,
что на велосипеде Зеленский он же голобородька ездил, в том числе, голышом.
И я вам обещаю, если завтра доллар не будет по 8, я не знаю, что ли.
Я приеду на работу голым.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Ну, у каждого свои фантазии по поводу этого всего.
Мы знаем, о чем думает Эстонский президент.
Сам же Владимир Зеленский и до своей эстонской подруги
добирался, но точно не на велосипеде, Картеша впечатляет.
Впрочем, как у многих президентов, да и на Украине,
цирк для бедных давно закончился.
Мы не только на работу, как мы знаем.
Напомним, будучи президентом, вернее, кандидатом в президенте.
Зеленский обещал использовать двухколесный транспорт.
Обещал же, обещал. Но позже испугался.
Тесла, конечно же, прикольнее велико, все это знают.
Что ж, достойная шутка от доброго друга, так Зеленский называет
страну Эстонию, ну и кое-что в этой истории остается неясным.
Именно. Кто из глав государств подарит Зеленскому рояль?
Давайте подождем.
Льма Крон, может, Путин.
Еще одну подлянку из Зеленскому в Талинии устроили журналисты.
Они опять спросили про Трампа и военную помощь.
Это все, что интересует их сейчас в Европе от Зеленского.
Украинский президент поморщился, но ответил в стиле своего американского идола.
Читайте, мол, текст разговора, мол, мы вообще-то партнеры,
причем стратегически и вообще удобно до Трампа есть свое мнение.
На этот счет и оно, опять-таки, не красит Украину.
Сначала давайте Зеленского послушаем.
Ну вот, Кротеш, президента Украины.
Мне жаль, что в Истоне интересуется...
А что там с Трампом?
Не в Истоне интереса наше отношение между нашими странами.
Честно скажу, я не очень люблю комментировать эту историю.
Вы же читали все.
Все, что было секретно, все, что было секретно, все, что было передо-прочитали.
Мы не влешивались в выборы в геополитику США.
У нас есть наша независимая Украина.
Мы говорили с нашим стратегическим партнером,
соединенными Штатами Америки.
Никакой блокировки помощи сейчас нет.
И это не за моего телефонного разговора.
А все, что было в разговоре, вы читали.
Может, еще что-то есть.
Но у меня было только два звонка.
У меня было всего два звонка с господином президентом США.
Но может, появится и третий, которого не было.
Сергей Александрович, с точки зрения политической риторики
это полнейшая фяска.
Я не люблю отвечать на этот вопрос.
Значит, его будут задавать завтра, послезавтра, каждый день, каждую секунду.
Потому что это самые интересные.
И действительно интересные, когда же он начнет отвечать.
Когда он признает, что он марионетка.
Когда он расскажет про, извините, задницу,
о которой говорят на капиталистском холме,
которую он там, говорят, любит.
Поэтому вопросов много и ответить придется.
А, и все ждут, когда уже начнет говорить правду.
Потому что он будет почти все время.
Понимаете?
И даже здесь.
Что, он поехал, потому что так интересует огромные влиятельные стони, что ли?
Да наплевать ему и на Эстонию, как и всем там, почти.
Так вы говорите правду, я верю.
Ревонь интересует, что Брестонский премьер
переговорил с американцами, с немцами,
как ближайшие союзники Паната.
То есть немножко полобировали.
Его тоже не интересует Эстония.
Его тоже интересует американцы Евросоюзы.
Когда вообще он сейчас говорит про там,
действительно, тема интересует.
Но я думаю, что Зиренский еще радуется,
что Трамп его так еще пока еще гладит,
еще не бьет, ему подзатынников не разойдет.
Потому что он может сравнить.
Пока по шерсти, а не против.
Да, потому что другим-то он раздает по полной программе.
Вы знаете, что он спикера назвал,
не на этой немцей пилосе,
назвал, что она бешеный постельный клуб.
Более того, значит, вот этого Шадамшиба,
который ведет, назвал больным щенком.
А по поводу своего возможного конкурента Байденов,
который сейчас про коррупции это все и говорят,
он сказал, что вообще же он ментально головой-то
не справится с работой президента.
У парней же совершенно очевидно,
я сын каждому не все в порядке с головой.
Трамп не решает украину.
Это Зиренский еще впереди, потому что задание ему,
сформулировано белым домом,
и придется его выполнять.
Это дать всю документацию по коррупции
Джон Байдена и его сына.
Сколько они украли?
Мне с этого, я, честно говоря, удивляюсь.
Вот у Зиренского. Есть начальник, президент Трамп.
Ну, подчиняйся, слушайся.
Олег Коломойский сегодня был задан отдельный вопрос.
У вас кто начальник? Трамп или Коломойский?
Коломойский говорит Зиренский, всего лишь мой избиратель.
Мы какой делаем вывод?
Значит, начальник Трамп.
Узеляет свой начальник украинский народ.
Трамп начальник выполняет, что делает Зиренский?
Я, честно говоря, не понимаю.
Владимир Александрович, вот сами подумайте, да?
Зачем вы нашли врагов Трампа, свое правительство?
Всех этих сорочек.
Это вы кончеруха, там и так далее.
Зачем? Зачем вы подумаете?
Неужели вы думаете, что Трамп всегда будет отмечен этим письментом?
Сейчас он разделается с имписьментом,
там после как в Сенате его республиканство заблокирует.
А там 90% республиканцев мироборчиво за Трампа.
А после этого Трамп придет к тебе, Владимир Александрович.
И будет ходить по стрелочке, по стрелочке.
Вот так же, и придется крутиться.
Вот надо подумать, он мужец крутой,
плобнет, прихлобнет,
и тогда судьба нентеселосия постельного клопа еще покажется.
У нас единственная надежда президента Зеленского.
Только что появились видеокадры.
Раньше были только фотографии того самого знаменитого президента.
Покажите нам, пожалуйста, как президент Эстонии дарит велосипед.
Я не знаю, как по мне достаточно оскорбительно.
Он же все-таки президент.
Но в конечном итоге они тот самый голобородько,
над которым издеваются теперь многие,
глядячи на его не совсем одетые видеокадры.
Ну и ключевое. Одна дарит велосипед,
другой называет задницей.
Третья обзываются.
Зеленскому задают прямой вопрос, что с американцами.
Он снова не посчитал, необходимым как-то прокомментировать.
Не вызвал посла.
Не сказал, что недопустимо так разговаривать с уверенной страной.
Он опять пошутил. Он опять веселится.
Такой он у вас молодец.
Такси у него веативный президент.
И самое главное, мне кажется,
то, что вообще, по-моему, Белых Пятин
он не оставил в различных эпизодах политической жизни.
То есть вы можете все время находить какие-то параллели
с его деятельностью, исходя из предыдущего участия
и организации 95-го квартала.
Но вместо с ним, помимо велосипеда,
президент Эстонии еще подарила баночку мёда.
Это как...
Это меняет, кстати, дело.
Потому что Украина на сегодняшний день лидер по экспорту мёда в мире.
В мире. Мы лидеры.
Ты говоришь, что справа с другими отраслями, вы это понимаете,
если у вас мёд самая самая самая.
Но в любом случае, надо хоть что-то...
Я вам просто напомню, вы были бы за котик на логике.
Вы же великий экономист.
В ВВП. Только экспорт мёда.
Это вообще там меньше процентов. Безусловно.
Но если говорить о выполнении обязательств.
Вот вы в кинофильме показали 8 гривен.
И если не будет, то я обнажённым буду...
То есть у нас Эстония действительно поедет голова на логике?
Самая поразительная.
У нас курс был 27, упал до 26.
Ниже 24.
Следующий...
Палин Гончаров, вы прекрасно знаете, что курс гривный по отношению к доллару
очень сильно привязан к курсу рубля к доллару.
И когда рубль укрепляется, а рубль за последний год, напомню,
вам укрепился на 3,71% за год по отношению к рублю,
то и гривно чувствует себя тоже ничего.
Мы в общем-то рады, что наш рубль спасает вашу гривну.
Не благодарите.
Всё нормально.
В международных и внешнеэкономической деятельности мы всё равно опираемся
на расчётах доллара и в день.
Давайте, пожалуйста, про вашу внешнеэкономическую деятельность.
Очень важно.
Послушаем американского президента, он, конечно, прямо в точку.
Почему мы даем деньги стране с таким уровнем коррупции?
Это очень коррумпированная страна.
Я люблю народ Украины, я знаю людей с Украины.
Это замечательные люди, но эта страна занимает третье место
по коррупции в мире.
Посмотрите на факты, посмотрите на то, что я сделал для Украины.
Я им дал просила танковое вооружение,
а Обама отправлял им подушки с простынями и больше ничего.
Не забывайте, Украины ненавидело меня.
Они были против меня на выборах,
они хотели, чтобы выиграла Хиллари Клинтон.
А когда я выиграл внезапно, они стали так хорошо ко мне относиться.
Они подумали, что смогут поиметь с нас денег.
Почему президент Зеленский дает себя унижать и свою страну?
В самом деле, если кто-то считает, что на этом эта история заканчивается,
это очень, очень, очень большое предположение, которое не соответствует действительности.
Я напоминаю, что сейчас будет в ближайшее время.
Трамп не будет педалировать импичмент.
Он, наоборот, во время слушаний в Сенат, вызовет туда всех свидетелей.
Он туда вызовет Байдена.
Он туда вызовет Байдена младшего.
Уже был запрошен данный непосредственно республиканцами-сенаторами.
Он шокенно вызовет, я напоминаю, туда.
И он будет рассказывать, как кого что вонял.
Так нет, он будет давать его теперь в Сенату.
Непосредственно, где республиканцев больше,
которые будут спрашивать Байдена под присягой по поводу Украины.
И уверен, что он под присягой.
Там много разных вещей не договорит.
Непосредственно, где республиканцы запросили все переговоры,
которые были у Байдена в течение всего своей конденции непосредственно там.
Поэтому, если вы считаете, что импичмент – это отличная идея для Украины,
так сейчас будет вторая часть замечательных процедур.
Тогда туда объясню.
Потому что сейчас туда вызовут всех.
По поводу того, что было за ситуация, связанная непосредственно с бурисмой.
По поводу того, болелись, там деньги не платились.
А, это частная фирма.
Вот там и выясним.
Как раз часто эта фирма нечатка.
Такая связь была с Хантером Байденом этой фирмы.
Получал ли он денежные средства от каких-либо чиновников Украины?
Вел ли он переговор из чиновников Украины?
Ему придется ответ.
Так вот, если Зеленский выбрал тактику молчать,
знакомьтесь, в ближайшее время ему придется говорить.
Потому что ему эти вопросы за что-то задавать напрямую.
А что было с бурисмом?
Прямо вы не начали расследование.
А вот сейчас прошли слушание в Сенате,
что после этого будьте делать непосредственно с представителями Порошенко.
А вы будьте его засажать.
Исполнен Байден у нас пройдет по закону об иностранных агентах в США.
Потому что он не зарегистрировался как иностранная агента Украины.
Так, между делом.
Это такая история будет на ближайшие месяцы.
И вы все это будете еще раз хлебать лопатой.
И при всем при этом Зеленскому отмолчаться не удастся.
Если вы думаете, что Трамп будет ходить у вас,
это большое заблуждение.
Он сейчас перейдет в контротаку.
Это будет очень опасно для Украины.
Потому что в ближайшее время эти вопросы начнут задавать ему.
Давайте посмотрим, почему придется Украине лично Зеленскому расхлебывать.
А Ваков у вас сейчас какой должность занимает?
Не министр или внутренних дел?
А министр внутренних дел. Правда, да?
Ну давайте послушаем, как унадон или для Трампа отзывался в свое время.
Бестудное заявление кандидатов президента США Трампа
о возможном признании Крыма-российским диагноз опасного маргинала.
И опасен он, как для Украины, так и для Соединенных Штатов, в такой же степени.
Не может маргинал по такающей диктатуре Путина
быть гарантом демократических свобод в США и в мире.
Не зря Монафорд раньше возглавлял штаб Юнукович, а сейчас Трампа.
Юнукович через Крым сбежал в Россию.
Куда Монафорд приведет Трампа?
Трамп наш? Боже благослови Америку!
Кандидат поддерживающий или оправдывающий политику Российской Федерации
кандидатом ни на какую должность в нормальной стране являться не может,
а должен сидеть в тюрьме.
Это норма во всем мире.
И опризнание этих выборов, речи идти не может.
В 2014 году Украина сдала тест на демократию.
Сейчас США должны сдать тест на демократию Украине.
Как минимум, снятием иронетки Путина новые выборы с Хиллари и Маккейном, например.
Или пересчет голосов.
Если гипотетически этого не происходит и президента Трампа и наугурирует,
я оставляю за собой право.
Внести господина Трампа в базе данных миротворец со всеми вытекающими последствиями.
Аналогичные действия по его сторонникам, подпевалам или заблюдам избирателя.
Запрет на въезд на Украину в течение 99 лет.
Это мы можем организовать.
Думайте, господа, думайте.
Покойтесь, Виктор Федорович, пока не поздно.
А вот смотрите,
Как?
Покойтесь.
Смотрите, Трамп делает и делал необдуманные заявления.
И поэтому он получал ценки.
Да, он не сегодня делает.
Он все обдуман.
Посмотрите, как он выражается.
Меня и ненавидит Украина.
А Фрошенко его любил в здравом уме.
Фрошенко его любил, скажет.
Он к нему на фото передал.
А Ваков его называл маргиналом.
А Вакова его называл маргиналом.
Это раз.
Это раз.
Второй.
Второй.
И сегодня Трамп не научился.
Конкретно.
Научите.
Держайте.
А теперь посмотрите.
А теперь у нас сейчас есть уникальная возможность.
Тишина, пожалуйста,
как мы обещали нашим многочисленным телевизионным зрителям,
вся страна, конечно, замерла в ожидании.
Очень тревожные новости по поводу российских спортсменов,
по поводу вероятности нашей,
не поехать на Олимпиаду
и лишиться большого спорта с роком аж на четыре года.
Но прямой связи с программой 60 минут,
прямо сейчас министр спорта
Российской Федерации, Павел Калабков.
Павел Антонович,
нас как холодным душем,
наверное, всю страну хотели те новости,
которые пришли из Запада, так скажем,
и Нью-Йорк Таймс рассуждает о том,
что мы никуда не поедем,
нигде участвовать не будем,
нигде флаг российский нельзя будет
на соревнованиях доставать
и поддерживать команду.
Главный вопрос, который хотим вам задать,
наши спортсмены,
атлеты, Олимпицы,
поедут на ближайшие Олимпиады в Токио, в Пекине?
Здравствуйте, во-первых.
Я хочу сказать, что действительно
в пятницу вышли рекомендации
комиссии по соответствию
Всемирного андитопингового агентства.
Там есть ряд рекомендаций.
Если мы говорим про спортсменов
и их участие в крупных
международных соревнованиях
и олимпийских играх,
то спортсмены там будут участвовать.
Значит, есть рекомендации,
что они участвовали без флага, без гимна.
Хочу сказать,
что действительно такое решение
по нашему мнению, по мнению юристов,
оно противоречит их арте,
мог и уставом
многих международных федераций,
потому что на олимпийских играх,
там, например, про олимпийских и других соревнованиях,
нашу команду,
наших спортсменов заявляет
национальный Олимпийский комитет.
В отношении национального
Олимпийского комитета
никакие санкции не предусмотрены.
Поэтому команду
будет заявлять национальный Олимпийский комитет.
Поэтому я думаю, что это решение
еще будет обсуждаться.
Более того, хочу сказать, это пока только
рекомендации для принятия
на исполкоме вада,
который состоится 9 декабря.
Я очень надеюсь,
что будет принято здравое решение,
соответствующее
нормативным актом
международных организаций.
Более того,
у наших экспертов есть особое мнение.
Надеюсь, что мы используем
все необходимые юридические механизмы
для отстаивания нашей позиции.
Какое-то очень непростое
у нас наклевывается 9 число
в том смысле, что в Париже
будет заседание
комиссии вада и одновременно
будет проходить норманский формат.
Бесконечно ждем, конечно, положительных
отзывов, но мы сегодня
с замиранием сердца читаем
абсолютно все западные газеты.
Изначально утечка была сформулирована
в New York Times. Там прямым текстом
сказано, что Российскую Федерацию
обвиняют в грубых манипуляциях.
Давайте прежде
прочтем выдержку из статьи.
Среди предложенных наказаний
заставить российских спортсменов
соревноваться на вторых
олимпийских играх подряд
в нейтральной форме и принимать любые
завоеванные имми-медали
без поднятия флага страны или гимна
запрет российским государственным
служащим и представителям
посещать крупные мероприятия
или состоять на службе
в исполнителем комитете какой-либо
организации, которая подошла
к нам.
А также не допустить
проведения России, новых чемпионатов
и лишить ее тех, что страна
должна была принять в течение
четырехлетнего периода.
Будем ли мы признавать
эти обвинения?
А каких именно говорят
манипуляциях, что за
подмена данных в базе
спортсменов?
Прокомментируйте, пожалуйста, это как
человек, который контролировал
и принимал участие в передаче данных.
Действительно, я принимал
мы гарантировали,
что передадим всю базу
данных московской лаборатории.
Мы обеспечили передачу,
мы честно исполнили свой долг.
После этого
база международной вады
эту базу проверяла,
сверяла ее с базой данных,
которые предоставлены до этого
информатором Рочинкова, нашла
ряд несоответствий.
После этого
эксперты Лазанской лаборатории
интерпретировали
эти несоответствия.
Как манипуляции?
С чем несогласны наши эксперты?
Представили свою позицию, ответили
на все вопросы.
К сожалению, позиция наших экспертов
принята не была.
При этом надо сказать, что на момент
передачи этих проб мы предлагали
в вада провести совместное
исследование в рамках
следственных действий, а также
в рамках работы на наших экспертов,
что тоже не было принято вада.
Я уверен, что сейчас
вся та аргументация
и эти санкции
могут быть оспорены.
При этом у российского антидопингового
агентства есть очень
специальные процедуры.
Я думаю, что после официального их
обубликования
необходимо будет российского
антидопингового агентства собраться
и принять соответствующее решение.
Если российское антидопинговое
агентство не согласится с
этими санкциями, то дальше
это все будет рассмотрено в спортивном
обитражном суде, где
начнется заседание,
заслушивание сторон,
где, возможно, сосезательный процесс
привлечения экспертов, в том числе
и международных,
где действительно работают
профессиональные судья.
Поэтому
мы это уже проходили. Вы помните,
что накануне липиали Пьенчанги
на наши спортсмены
были оправданы.
Поэтому сейчас такие
процессуальные возможности
они существуют. Я надеюсь, что
Русада имеет все полномочия
для того, чтобы оспорить
это решение.
Павел Анатольевич, еще одно уточнение
позволите, потому что сказанные о соревнованиях,
которые должны проводиться в России,
что их тоже международно имеется в виду,
производить
и проводить будет нельзя.
Так ли это? Ведь мы в следующем
году ждем,
и, я думаю, с замиранием сердца ждем, конечно же.
В том числе
этапа чемпионатов Европы
по футболу Санкт-Петербурге.
Да, право,
есть такая рекомендация,
есть такая рекомендация, но,
однако, есть
дополнение к этому. Те соревнования,
которые уже запланированы,
те соревнования,
где их
отмены, либо не проведение
приведет к определенным
сложностям. Я напомню, что у нас везде есть
соглашения, где прописаны юридические
права и обязанности, где
есть санкции у каждой стороны,
где есть определенные
гарантии проведения,
в том числе, кстати говоря, оплаченные
взносы за право
проведения. Поэтому, конечно, все
соревнования, если такие санкции
и будут приняты,
что по каждому
соревнование будет отдельное обсуждение,
я считаю, что у
нас есть достаточно хорошая
юридическая позиция.
Безусловно, сначала нужно еще раз
повторить, нам дождаться 9 декабря,
рассмотреть
это на
российском антидопингом агентстве.
Пока, я вам скажу,
мы не имеем
от
извада, не имеем
технического отчета, имеем только
криминалистический отчет. Мы не знаем
на каких основаниях,
на чем основывались
при принятии решения, соответствующие
криминалисты
надо. Нужен технический отчет
по исследованию этой базы данных. Я думаю, что
еще впереди. Действительно, у нас
огромный объем работы. Нашим экспертом
есть, что ответить
на эти
вопросы. А по соревнованиям
я вам скажу, что если говорить про чемпионат
Европы, то уже продаются билеты,
уже запланированные
матча, уже
многие люди планируют
поездки. Я считаю,
что чемпионат Европы
ничто не угрожает, и мы спокойно готовимся
к проведению, ожидаем чемпионат Европы,
хочу напомнить, что в принципе
у нас все готово
для встречи иностранных гостей,
иностранных команд.
Поэтому нам нужно сейчас спокойно
работать. Действительно, ситуация
сложная, тяжелая, но это у нас
не впервые, мы
к этому в принципе
готовы. Продолжаем.
Я жу кулачки, будем надеяться
ждать то самое
9 декабря. Что нам еще остается?
Да, спасибо большое
Министер спорта был с нами на прямой
связи.
Будем ждать результатов 9 декабря.
Я просто напомню, что
когда речь шла про
корейскую Олимпиаду, решение
будет действительно в самый, в самый,
в самый последний момент,
настолько в последний, что иные
спортсмены успели долететь
до Кореи.
И только там узнавали неприятные новости.
Это конечно кошмар.
Мы исходим из того, что это
ангажированное решение, будем биться
до последнего, сначала 9 декабря,
потом КАС, это
Лазанна, это возможность судиться,
это орбитраж.
Не сильно надеемся на непредвзятость
в том числе, но тем не менее.
Конечно, это наша надежда.
9 число, конечно, неприятное
в том смысле, что, ну вот да,
очень много важных событий, в том числе
и норманский формат.
Спасибо еще раз, министру спорта
максимально доходчиво, но и ключевое,
что наши спортсмены таки поедут на
Олимпиаду.
Поедут непонятно в каком статусе,
возможно без флагов, но главное, что
поедут.
Про норманский формат, да, тоже конечно
любимый, теперь велосипедист
Проколомойского, примечательно ответил.
Что касается господина Коломойского,
вы сказали, что он меня поддерживал.
Кстати, меня поддержали
73%. Если среди них
был господин Коломойский, то я очень раз,
что нас только украинцев,
которые поддерживали меня на выборах.
Господин Коломойский не является
президентом Украины, он гражданин
Украины, но большинство
граждан Украины выбрали европейскую
интеграцию и курс на Евросоюз.
Поэтому именно народ Украины
выбирает, куда нам пойти.
С России у нас очень сложная ситуация,
вы ее знаете.
Мы начали диалог, который будет начат,
если честно, во время норманской встречи
четырех лидеров.
Юра, да,
неубедительно выступает,
мягко говоря, да, явно чувствуется
внутренний зажим какой-то, это как
можно сказать, явно.
Задели заживое, попали в точку.
Его понять можно, потому что
с одной стороны, конечно...
А может быть, дожимался?
Он же говорит, дожал вот кого-то,
перетрудился, перенапрякся,
дожимая.
Пока он там кого-то дожимал, его уже
зажали.
Ну как кого-то, он дожал Путина,
не меньше, не больше именно так, он нам
накануне вылета в истории объявил.
Когда Зиренский делает такие заявления,
что он там себя накачивает, ты сильный,
ты смелый, клещет себя по щекам,
главное только, чтобы войти в войне
самостоятельно.
Но по факту,
по факту, у него на самом деле
играть особо в этой игре-то и нечем,
потому что радикалы контролируют улицу
вместе с Аваковым,
саросяток контролируют Кабмин
и Верховную Раду Коломойских, кстати,
там вместе с Оросом тоже Верховную Раду.
То есть, по сути, Зиренский голый король,
голый велосипеденский, голый король
контролирует нас за все отвечает.
Я понимаю,
что вам так удобно. Ребята, слушайте,
полгода уже прошло.
Я общаюсь людьми на Украине.
Когда уже этот адский цирк закончится?
Когда это прекратится?
Вы сегодня наверняка же знаете.
Ребята,
давайте будем по очереди.
Вы, украинцы,
как можно игнорировать Коломойского?
Вот так взяти и игнорировать,
принимать самостоятельное решение.
Ответить на предложение
Миллер. И сегодня Миллер
докладывал Путину. Да, говорит, Владимир Владимирович.
Я снова предложил
Украине. Мы со стороны Газпрома
ответили, отправили, официальные
документы там молчат. Ну как?
Ну вот так вот, братье решение принимается.
Ребята, давайте я за Коломойского
поговорю.
Вы меня слышите, Александр?
Ну молодец, поговорите сами с собой.
Станьте перезерком, наговорите, потом помолчите.
Когда Зиренский,
я серьезно говорю, хватит.
Перекращайтесь через Сипохамский.
Не позорьте Украину.
Не позорьте Украину.
Успокойся.
Значит, внимание, если дискуссия, надо уметь слушать.
А как два украинца могут Россию опозорить?
А я не знаю.
С одной стороны,
в газовом контракте
Россия предлагает абсолютно нормальные
человеческие, более того,
очень выгодные условия.
Но что мы слышим в результате?
Что господин Кобалев и Витренко
делают все, чтобы
газ российский по Украине не шел.
Они хотят, чтобы там появился
наверно американский жиженый.
Или бы у Тыри, там, как они привыкли.
Они объявили, что планируют
подворовывать, потому что
газ российский, но в конечном итоге
бесхозный.
Свети этой истории.
Давайте послушаем, это чудесное
высказывание Витренко.
На ТВ вы рассказывали, что в случае
если с 1 января 2020
транзит будет не на контрактной основе,
то есть физически будет,
а контракта нового или продолженного старого
не будет, то это будет расцениваться
как контрабанда.
Какие юридические и практические
меры будут принимать украинская сторона
в таком случае? То есть будет ли
обращение в суд с целью ареста
объемов транзита, украинский суд?
Или будет перекрываться транзитный
вентиль? Не могли бы вы прояснить ситуацию?
Газ без документального оформления,
который будет заходить на Украину
будет закачиваться в подземные хранилищи
газа, как газ неопределенного
собственника, пока будет осуществляться
документальное оформление этого газа.
Вот если прокомментировать
это заявление, дай я закончить.
Если прокомментировать
это заявление Кобалева и Витренко
и всех остальных, то есть я совершенно по-другому
зазвучал ответ на вопрос
на Украине или в Украине.
В данной ситуации думаю, что будет мимо Украины
и газ, и все остальное пойдет
мимо Украины.
И это сделали вы сами своими руками
вы реально
удивительные люди. Полгода
зеленского власти, реально страна
оружиется, вы говорите, у нас все хорошо.
Да где ж хорошо?
Ну, где ж хорошо?
Они привыкли это при Порошенко говорить.
Они 5 лет твердят, что все хорошо
и Порошенко на роду его сомневил.
Не выиграл.
Уже все так плохо,
что вы даже не говорите, что все хорошо.
Мы никто не хороним.
Мы очень любим Украину, желаем ей
процветания, добрающаясь
к вашим людям, естественно.
Дорогой Зигман,
вы имперский человек.
Польша, естественно, имперец.
Вы очень
сходные по жизненным пути, по направлению
по ментальность сейчас Украины
и тоже союзники
Соединенных Штатов. Но я просто
боюсь себе представить, чтобы было в Польше
если бы кто-нибудь на Критолистском
уровне заявил о том, что
Дуда, или Кочинский,
не важно кто из ваших самых
поставленных товарищей, которые
узорпировали власть,
мечтает
о пятой точке Трампа. Или
хочет вам понравиться.
Или сделает все, что вы пожелаете.
Вы представляете, что было
с польским народом? Вы представляете?
Чем не откажешь
полякам, так это в самой идентичности,
в гордости за
польский народ. Украинцев
тоже это есть. Но тут почему-то молчок.
От чего же?
Мне это поражает,
честно говоря. Давно у вас не было
и как-то слушаете все это, вы
ищете любую тему, любую точку,
любой момент, чтобы облить эту
Украину грязью. Как вам не стыдно вообще?
Как вам вообще не стыдно?
Эта страна, которая
5 лет, 5 лет
находится в состоянии войны.
Которая не грязит.
Которая объявляется
в жертву российского агрессии.
Это бандо, которое
вы выдумали.
Которое вы придумали.
Они то есть ваши жертвы.
Ваше помощь утерзает.
Вы помогаете. Вы
уничтожаете Украину. Ваше мечта
сделать Украинца своими рабами.
Вы уже заманили к себе
несколько миллионов.
Я поражаюсь
вашей товаркой.
Вы говорите, не забывайте,
пожалуйста, что вы через Польшу
украинцам газ хотите
продать. Дигман.
Я мечтаю о женщинах, а не
мечтаю о украинцах рабах.
Я женщинах сейчас не мечтайте.
Я говорю вам про свина Устья.
Свина Устья
это ваш польский хаб, через который
придет газ американский.
Вы в него вложите еще немножечко
польской цены.
И все это украинцам, вашим друзьям.
Ясные польские аналитики.
Наконец-то.
Говорят, конечно, мы будем
покупать Российский газ
и будем его перепродавать.
Но надо его
предлагать.
Во приемлемой цене.
Не той, которую вы нам диктовали
последние 25 лет.
Мы же можем предлагать
вам газ по любой цене, а
ваш право покупать его или нет.
Вот и все.
Мы можем предлагать вам газ
хоть по тысячу евро за
тысячу кубометров, правильно?
А ваша права купить или нет?
Это рынок, который вы нам принесли в том числе.
Принесем сейчас неприятных новостей.
Еще Пампеу только что заявил,
что Соединенные Штаты Америки будут
рассматривать любое вмешательство выбора.
В том числе и в первую очередь со стороны
Украины.
Ну и Миллер только что опять про газ.
Важное предложение сделал.
Мы расскажем, какое сразу после перерыва.
Что вы там говорили про
российско-украинскую дружбу?
В Зеленске сказалось все сложно.
Давайте просто посмотрим
на одну примечательную акцию
у одного посольства,
посольство Российской,
разумеется, Киев.
Эта акция называется
«Умонитарный конвой для России
к российскому посольству несут
унитазы, туалетную бумагу
и нижнее белье».
Это какой-то быушный?
Судя по его состоянию, да,
но учитывая, что нашим соседям
понадобились те, которые уже долго
использовались на кораблях, то, может быть,
они оценят такой хороший подарок.
Просто на спальте создают новый
плак военно-морских сил
в Российской Федерации.
Раз они так поступили со всем,
что было на наших кораблях, то им
должно быть очень нужно вот это.
Без этого им просто не прожить,
как бы монетарная помощь.
Просто бы сказали, что им нужна
унитазная бумага и туалетная бумага.
Но я бы им вынесла, понимаете,
не нужно было мне в окно целиться.
Эти люди хотят от нас скидок на газ.
Эти люди хотят, чтобы после этого
корабли возвращали. То есть, проблем
не вернули. Во время того,
вы вернули корабли, вы сами там
унитазы сперли. После этого, соответственно,
вы все равно устраиваете акцию.
Вернули бы эти корабли, не вернули бы все
равно бы, это акция была. Вопрос ухщается
в следующем. Вопрос ухщается в том,
зачем таким образом пытаться
договариваться, любые движения на
переговорном треке, то есть то же самое
зеленский по переговорам
погаза? Это переговоры странные.
Получается, как бы, Москва идет
Просто сегодня была специальная встреча.
Миллер, Тутин, Кеновок обсуждали газ, ваш, транзит, а вы нам уникали, а вы нам трусы, ребята, братцы, дорогие, что вы творите, а думайте!
Так вот, смотрите, проблема заключается в том, что до этого было приговоры зеленским, мы договариваемся, а, соответственно, в голубом топливе.
Зеленский звонит, как бы, переговаривается по газу, возникает вопрос, что туда влазит господин Кобалев и что туда влазит, соответственно, все остальные представители,
которые, понятно, почему они влазят, если поелчать газ на прямую через Российскую Федерацию, нофтагаз в этой схеме участвовать не будет.
Он не будет перекупаться, а стана часть денежных средств, которые обогащаются ряд игроков, это как раз риверс, они же покупают ее не напрямую.
Да да, слушайте, они покупают у трейдеров, не надо успокаиваться, я рад за вас, проблема заключается в том, что вы на этом риверсе зарабатываете,
вы этот риверс получаете, вы на них все за деньги делаете, вы водите из украинского бюджета, из украинской экономики, прежде всего от граждан, повышаете цену.
И потом, когда вам говорят, ребята, а давайте напрямую, нет, агрессия отвратительно, так вот, проблема в этом-то заключается.
Если бы вы нормально были способны играть, вы сначала бы не поднимали цену в историю с тремя миллиардами.
Как только стало говориться о том, что за следующий год мы можем договориться однолетним контракте, что мы можем поступать, поставлять газ, что первое я сказал представительно в тагазах.
Отлично, мы этот газ будем использовать для того, чтобы погасить, нофт три миллиарда.
Вам спрашиваете, зачем?
Как сказать?
Да, ребята, вы понимаете, что он анонсировал кражу в размере трех миллиардов.
Он предупредил, что заберет этот газ в счет этого долга, а мы не согласны.
Зачем посолить за стол переговора на эти три миллиарда, когда вы каждый год обнулите свои отводы из миллиарда в квадрат, помолчите.
Ваш 60-80 км вы зарабатываете эти три миллиарда.
Зачем Российской Федерации прокачивать эти объемы, если вы их заберете, а уже об этом объявили?
Это глупо.
Зачем вам это нужно?
Даже с точки зрения переговоров. Хорошо, вы там пытаетесь что-то сделать со своим арбитражом.
Зачем вы подставляете президента?
Он у вас переговаривается об энергетике.
Он там в чем-то пытается договориться еще 9 декабря, собирается об этом переговариваться в Париже.
После этого уступает глава на тагаз, говорит, ребята, вы, конечно, отлично все договорились, но мы считаем по-другому.
Вы выбиваете переговорные позиции своего президента.
Сказывайте, что все хорошо.
Юра Витренко сказал не то.
Скажи, что?
Юра Витренко решил украсть.
Юра Витренко, если мы не будет, если не будет подписан этот раздитный договор,
то вы украдете наш раз.
Молодец, Юра Витренко.
Юра Витренко, который, судя по всему, не особо разбирается в европейском закладестве.
Напоминаю, Юра Витренко, что если вы успеете разделить вашу инфраструктуру,
помолчите, на конца 1 января Российская Федерация
может резервировать мощность украинской ГТС и прокачать в нее голубое топливо.
Это означает, что так только газ входит на территорию европейской...
Украина, он становится европейским.
Мои поздравления, вы вар...
И что говорит Витренко?
Стоп, секунду!
Стоп, не бомжи!
Что говорит Витренко?
Он или наш, или европейский.
Вы хотите его сделать свои?
Что говорит?
Помолчите секунду!
Харея Ратиц!
Что говорит Витренко?
Он говорит, как только этот газ
переходит на нашу территорию, становится европейским,
мы воруем европейский газ!
Здесь долго Российская Федерация!
Давайте послушаем, Миллера, чтобы развеять все ваши сомнения,
вы не успеваете в срок выполнить
украинское законодательство, точнее европейское.
Простите, оговорилось.
Указание президента и газпром уже направил украинской стороне.
Официальное предложение по заключению нового контракта
на транзит или прогление действующего контракта на транзит
и по заключению контракта на поставку газа на Украину.
Украина в настоящее время переходит на европейское законодательство
и здесь есть ряд проблем.
В частности, но Украине должен быть создан независимый
газотранспортный оператор, который должен быть сертифицирован.
Но сертификация этой компании до сих пор еще не приведена.
И подача заявок на обронирование транзитных мощностей
должно быть произведена в заранее определенные сроки.
Это, конечно же, технические проблемы, но очень важные проблемы,
которые должны быть решены и решены, как можно скорее.
Виктор Федорович, смотрите!
Нет, секунду, смотрите!
Тихо, спокойно, без надрыва!
Вам никто не дает никаких указаний!
Вам никто не говорит, что делать!
Вам просто предлагается вариант сотрудничества России
для того, чтобы вы получали газ дешевле, получали транзитный газ
и были в тепле, в уюте.
Что делает Украина вместо этого?
Выходит ваша и любимая замминистра иностранных дел зеркаль.
И говорит, нет, мы сейчас поговорим с американцами.
Они, возможно, ведут санкции против северного потока.
Тогда вы не сможете запустить северный поток.
И тогда-то мы с вами такой контракт заключим.
Что, закачаетесь?
Давайте ее послушаем.
В случае введения США санкции в отношении газопровода
северный поток-2 запуск проекта может быть сорван.
Об этом заявила заместитель министра иностранных дел Украины Елена Зеркаль.
Мы считаем, что эти санкции действительно могут помочь
не допустить запуск Nord Stream 2,
особенно в свете необходимости заключения нового контракта
на поставку газа в Европу, сказала дипломат.
К ее словам, для Украины это является дополнительным инструментом в переговорах.
Смотрите, зеркаль, конечно, миловидная девушка,
но до дипломата больше похож миллер, согласитесь.
Позвольте сказать.
Просто американцы сказали, что они уже санкции водить не могут.
Уважаемые оппоненты, не сваривайте все как в женскую сумочку.
Вместе флешмобы, газовые контракты, разные позиции.
Теперь смотрим по газу.
Флешмоб я отбрасываю, это ерунда пиаровская.
Теперь по газу.
Идут параллельно процессы.
Россия их учитывает Украина.
Один из параллельных процессов, о которой сказал миллер,
это та сертификация, которая обязательно будет проведена.
Второе, о чем говорит зеркаль.
Это фактор, фактор.
Учитывайте, украина учитывайте.
Вы вообще ни в чем.
Вы же себя позиционируете как, как глаз разума.
Соответственно, пожалуйста, апеллируйте к фактам.
Американцы сказали, что не будет санкции, но не будет.
Но не работает.
Но Виктор Федорович, несмотря на мнение зеркаль,
и женскую, как вы говорите, сумку.
И про флешмоб.
Виктор Федорович, вы не упрощаете ситуацию.
Это ваш посыл Российской Федерации.
Санкции, по-просему, Америки.
Унитазы вам принесем.
А потом вы хотите дружить.
Виктор Федорович, так не работает, понимаете?
Санкции с анитазами.
А я разделяю виткадлеты.
И говорю вам...
Так отделяйте.
Вопросами поставок газа.
Занимается миллер.
Мы видим, он предлагает решение проблемы.
Он говорит, что не хватает для решения проблемы.
Но зеркаль тут же не решает газовую проблему.
Она куча...
У колеса велосипеда нашего вставить.
А она всего лишь говорит
об одном из факторов.
Это не фактор.
Она и северный поток.
Это две разные абсолютно, два разных явления.
Теперь зададим сами себе вопрос.
А вот Россия согласится
не на год, а на больше.
От чего она это сделает?
Именно потому, что
тот план, который имеет в виду
Россия, он не состоит.
Может быть, на 10 лет
не дадут, может быть, на 5 лет
дадут контракт
к всеобщей выгоде.
Выгода всем
Европе, России и Украины.
Неправда, неправда.
Проблема в том, что вы хотите 60 миллиардов
кубометров газа.
А мы вам предлагаем 15 или чуточку
меньше. И мы в этой связи
говорим год. Давайте вы хотя бы год
продержитесь без зеркаль
и таких агрессивных заявлений.
И без трех миллиардов
обещаний воровать газ.
Нельзя газ воровать еще раз.
И в подземных хранилищах
те 20 миллиардов.
Это не ваш газ.
Это газ Ангелы Меркель.
Не трогайте его.
И тот, который мы продадим 1 января
тоже газ Ангелы Меркель.
Вы становитесь не договора
с способными портами.
Вы нас пугаете, Виктор Петрович.
Егор, стекунду.
Не гречите.
Это не свой акцент по поводу того,
о чем вы говорили.
Вы просто услышите, пожалуйста,
и задумывайте.
Газ продает России,
но нет собственников,
говорит там украинцы.
Знаете, интересны факты,
которые наверняка вы слышали,
но, конечно же, учитывая
ваше воспаленное сознание и реальное
восприятие происходящее,
вы, наверное, не обратили на это внимание.
Последнюю неделю назад пришла информация,
что количество прокачивается газа.
294 миллионов лет назад.
Ребята, а вы не задумались, почему это происходит?
Я вам объясню.
Я вам объясню, почему это происходит.
Потому что Европа прекрасно понимает,
что вы не договора способные,
и что реально вы можете прекратить транзит.
И поэтому закачивается газ,
вы хранились, чтобы пережить
время, когда полноценно заработает
северный поток 2,
северный поток 1,
а вы останетесь не только
с пустой головой,
но и с пустой трубой.
Без нас не прокачаются.
Да, вернали бы европейцы,
что они закачивают, а украинцы уже сказали,
что ты их газ, который они закачали себе.
Молодцы.
Скоро вернемся 60 минут.
Все новые появляются подробности,
все новые неприятные детали
и все эти самые минуты развиваются
история со странинем России
от мирового спорта, только что ситуацию
прокомментировали мог.
И там тоже не самый оптимистичный для нас
комментарий. Напомним,
Всемирное антидопинговое агентство
рекомендовало на ближайшие 4 года
выширкнуть Российскую Федерацию
всех спортивных соревнований
запретить нам проводить любые
международные соревнования на нашей
территории, на этот же срок,
то есть на 4 года. Все из-за
правиля из нашей лаборатории
в главный офис ВАДО дошло им что-то не то.
Финальное решение
по нашим спортсменам будет
вынесено на заседание с полкома ВАДО
чуть меньше чем через 2 недели, 9 декабря
мы знаем, если нас все-таки
отстранят, если худше
случится, то мы пропускаем 2
следующие Олимпиады зимнюю и летнюю
так же чемпионат мира
по футболу 2022 года.
Из последних новостей,
происходящие и международные
Олимпийский комитет
отреагировал, мы сейчас послушаем
что там заявили. Вообще
беспредел, конечно.
Это сегодня
не соревнование.
Это сегодня даже не битвы, это война.
Потому что
спорт стал политикой.
Как только увидели
где-то, если это не
американец, может быть еще не китайец,
так начинает его
просывать. К этому надо быть готовым.
Война бесправит.
Там в плен не берут, грубо говоря,
расстреливают сразу.
Даже не успеешь до финишной этой
ленточки доплыть.
Это война.
Очень точно что сказано.
В плен не берут, расстреливают сразу.
Вот у нас даже не дали
времени
для того, чтобы объяснить ситуацию,
для того, чтобы исправить,
для того, чтобы, собственно говоря,
через суд, естественно.
Что это такое?
Жесткие санкции, из которых
только, возможно, рекомендуется
применить к России. Что-то мы
сможем с этим сделать?
На самом деле, статус Русаду
он уже дважды подтвержден комиссии
ВАДО. Мы прошли аудиты призна
одним из самых лучших антидопинговых
агент в мире по соответствию
требованиям антидопингового кодаства,
в частности по целевому тестированию.
И оснований сейчас, где сквалифицируют
Русада, просто нету. А то, что
база данных была сфельтифицирна,
потому что та, что в распоряжении
ВАДО, с которой сравнивается, это база
данных, которая Родченко была
выкрана неофициально из России,
и была введена Родченко, соответственно,
спецслужб соответствующих от колонн
зависит. И фальсицирна, если и была
скорее всего эта база данных, и сравнивать с ней
юридически нечтожно, и все вот это
обвинение, она надумана, и нужно
реагировать на это в соответствии
с процедуальными требованиями, обжаловать
в случае карательного решения.
Это примерно то же самое, что вы только что
сказали про износим, и, в общем, это все
объясняет. Но это же не так.
Они же только что вмог, сформулировали
мысль о том, что Российская Федерация
должна ответить, что Российская Федерация
нарушила закон в очередной раз, так они сказали.
Пока это не доказано, пока решение
не принято, пока идет провокация,
как мы на нее отреагируем. Если мы
отреагируем Кладнокровно в судебном
порядке, они у нас... Выиграем,
и они с нами будут здороваться, будут
нас уважать. А мы
спокойно. Спокойно. Давайте
знаете, чтобы тоже не казаться смешными
и не рассуждать в том духе, что это
провокация, сейчас мы еще скажем
из Вашингтона. Кто стоит за этой
провокацией? Есть конкретные фамилии,
есть конкретные виновные. Мы можем
разобраться, кто виноват в том, что
наши спортсмены опять
будут вынуждены, скорее всего, мы же
взрослые люди, мы же понимаем, что 9 числа
какое будет принято решение. Опять
поедут без флагов. Вот кто виноват?
Сейчас речь не о спортсменах, а
о спортсменах и русадах. Это
одно из лучших агент в мире, признал
Ивада, дискулифицировать, у вас
стране нет основания. Если будет
такое решение... Нам, знаете, на
русадах, главное, что спортсмена,
посмотрите на эти все серые курточки,
в очередной раз появятся в таком виде.
Спортсмены не виновны, и они должны
ехать в соответствии с олимпийской
картией на олимпийские игры. И МОГ
должен это право сохранять, не должен
пускать политику в спорт, и должен
охранять спортсменов от дискриминации
и приворечить к международным
конвенциям нарушение права на
гражданство, на самоопределение. Но
это мы уже проходили, покойно нарушают
им, за это ничего нет. Но Александр
Григорьевич Лукашенко, он же прав!
Это просто война настоящая,
как бы с поляками
ничего такого даже представить себе невозможно.
Нарушили бы и нарушили, мы знаем
примеры со австрийцами, мы знаем
примеры с норвегами, нарушают и нарушают.
Ну, пожурят, но штрафуют,
но одного-двух от страны нет, но не
страну. Но здесь
иная ситуация.
В эту часть большой картины, это
вы же тоже понимаете, это же не только
вопрос спорта.
Спорт нельзя, как бы,
издалировать от всего остального.
Вы его вовеси и так же,
как же спорта у меня политики?
Мы этого не видим, мы наблюдаем
все, что
происходит. О чем идёт речь?
Это про Крым, про Нексию, про Грессию,
вы же об этом обычно.
Вот, простите,
вне политики, слышали?
Нет?
Значит, смотрите,
вам не нравится коллективному
Западу, как Кремль ведёт
себя внутри России, и поэтому
наши спортсмены поедут на Олимпиаду
с нейтральным флагом? Жду за глупости такие.
Это что за параллель? Что за
логика? Если
спорт,
если
поддержка до собственного спорта
является частью
большой внешней политики страны,
то, конечно, она привлекает внимание
других. Давайте
посмотрим один сюжет в секунду, Зигман.
Просто обратите внимание,
вы помните те страшные кадры, но
на взгляд любого спортсмена, они страшные,
когда поймали человека
за перекачкой плазмы, это нарушение.
Очень серьёзное нарушение.
Вы знаете, как это называется?
Это допинг. Вы знаете, как его
наказали? Знаете, может быть,
всю сборную дисквалифицировали? Может быть,
всю страну наказали? Нет, конечно,
что-то наказали индивидуально.
Есть у вас какая-то культура
допинга? Может вам что-то предлагать принимать?
Или это далеко от вас?
От меня это всё очень далеко.
Мне даже сказать по этому поводу нечего.
Во время полицейской операции
на этапе чемпионата мира, полыжным
гонком в Зеефельде были задержаны 7
спортсменов, их подозревают в допинге.
Среди них Макс Хауке.
Кадры, в которые сложно поверить,
как Австрийцы застали во время кровяного
допинга. Суд Избрука
приговорил бывшего лыжника Макса Хауке
к 5 месяцам лишения свободы условно за
спортивное мошенничество. Также Австрийцы
обязали выплатить штраф в размере 480 евро.
Вот индивидуально ответственность.
Вот эти вот случаи, которые приводятся,
это случаи. У нас же проблема
была системная и властями это признано.
Было уволено несколько чиновников.
Было действительно проведено.
Как работает ваша логика? У них
случаи у нас система.
Это же признано самими властями.
Слышали такой гимнаст?
Мировая гимнашка
Жейчина, практически превратившаяся
в мужчину. Она выигрывает
все везде.
Ее тоже подозревают в употреблении
допинга. Американцев не наказывают.
Это нормально?
Ольга, мир меняется.
Если мы постоянно находимся
в роли оправдывающейся стороны,
мы должны сделать все возможное. Русада в первую очередь.
Для того, чтобы
комар носа не подточил.
Русада уже призна одним из самых
классных антидопинговых агентств,
которые работают, чистые,
прозрачные и так далее.
И к ним вообще никаких претензий,
вроде как, нет. Отчистим.
Все пробирки, на которых царапины были
заменили, всех людей заменили,
коллектив заменили, лаборатории заменили.
Все исправили. Штат, раф, 15 миллионов
евро выплатил.
Это штраф.
Мы можем помнить про то, что, например,
водитель, который попал
серьезно.
Он должен после того, как
у него изъяли права, сдать повторно
на права, не просто заплатить штраф,
не просто два года.
Прошли все сертификации.
Если бы все прошли, если бы комар носа не подточил,
Вада бы не...
Вы слышали официальное заявление Вада,
что Русада самая чистая организация в мире.
У нас нет претензий.
Они только что об этом сказали.
Родченкова и собираются нас
дисквалифицировать. Давайте еще раз
Колобкову услышим.
Я хочу сказать, что мы
честно
выполняли свои обязательства,
предоставили всю необходимую
информацию, ответили на все
дополнительные вопросы. Более того,
Российская нам предлагала
совместное исследование
этой базы. Безусловно,
мы как никто другой заинтересованы
чтобы закончилась
вся эта история. Мы дальше будем
взаимодействовать
готовы на дальнейшее сотрудничество,
в том числе и в рамках
всех необходимых расследований.
Поэтому мы
не заинтересованы ни в каких манипуляциях.
Я напоминаю, проблема заключается в следующем.
Если вы реально хотите считать, что ваша традиция
идеально юридический, идите в суд.
Докажите в суде по тем же
самым спортсменам, что они виновны.
У нас не может отдельно взятая организация.
То же самое, что суд не третий.
Тут Российская Федерация
приходит и говорит, друг, ты виновен.
И судебное заседание.
Я напоминаю,
я напоминаю, что те же самые атлеты
напоминаю, они в Кайсе оправдались
часть из них. Они защитили себя
в Кайсе в суде. И это никого не
интересовало по допуску людей,
непосредственно лягу. Я также напоминаю,
что самые большие нарушения за всю историю.
Это соответственно, когда легла
Каталлическая сборная. У них легла
Каталлическая сборная после того, что
отстанели. Да, конечно, нет. В Китае
они готовы искать тяжелые, например,
стероиды. Они готовы, соответственно, искать,
например, тяжелые, остороняли Индию
в свое время от участия тоже.
А в США Олимпийскую сборную никогда
полностью не отстраняли.
Дима, уходите из большого спорта.
Отлично.
То есть это война.
Мы именно с этого и начинали.
Не предъявляя никаких
непосредственно вынесли вердикт.
А так нельзя. Мы будем бороться
очень надеемся на 9 число.
А потом пойдем в касс. В Лазану
будем судиться. Игорь Кожевин
в студии Вестей появился. Игорь,
среди главных новостей дня, сегодня
начало судебного процесса над руководством
клиники, где два года назад, уже два года
прошло, погиб актер Дмитрий Марьянов.
И первые свидетельские показания уже
открывают совершенно жуткие подробности.
Ну да, коллеги, действительно этот
центр действовал без всяких лицензий
и запрещенными к свободному обороту
и персоналам из числа бывших наркозависимых.
Все это трудно назвать медицинской
помощью. Разбирался в процессе
поехал Александр Карпов
и его репортаж уже скоро в выпуске начинаем.
Смотрим Вести
с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
