Пограмма 60 минут. Добрый день. Ровно через 10 минут.
Если мы верим Киеву, а мы ему не верим,
Донбассе должно стояться разведение войск на третьем участке
в районе населенного пункта Петровская.
Причем на этот раз дату и время назвал министр внутренних дел Аваков.
Это можно считать событием абсолютно изрядов он выходящим,
потому что Аваков контролирует национальную гвардию всех нацкофордикалов.
Но важно здесь, конечно, даже не это.
Выиска договорились разводить завтра.
в Минске, договорились завтра разводить.
А вчера поздно вечером на Киев зачем-то экстренно передумал,
перенес всё на сегодняшний день.
Ну то есть Донбасс должен как-то умудриться, подстроиться, что ли.
Ну иначе обвинят в срывы мирного процесса.
Очень хитрая логика, ладно.
Пока в Киев там пропагандисты Порошенко на канале,
прямой веселятся, устраивая вооружённый захват студии.
Люди в масках с оружием ворвались в прямой эфир и открыли пальбу.
А власть должна прислушаться к народу. Правильно?
Правильно, так я крась, я комуску.
Живо.
Сбили.
Незаконимый счет СССР.
Скоро!
Живой, вставай!
Быстро вставай!
Дайте Сарловску рядом, быстро!
Ты сюда!
Я сказал!
Спасибо хорошему аферу, все!
Быстро, дальше, дальше!
Люди попрятались, они не поняли, что это шоу.
Дивись на людей, все похомались.
Вверх критинизма и глупости, но...
Обратите внимание, как реагируют наши украинские эксперты.
Может быть, это действительно такой украинский юмор, гордей стоит хихикой.
Только бабченка в свинной крови складывается, ощущение не хватает.
То есть вы поняли, что это шутка такая милая, трогательная и душевная.
На тему обысков, причем, которые прошли в квартире формального владенца телеканала прямой,
о таком розыгрыше людей вы тоже заметили в студии, не предупредили.
Если бы у кого-то из них было с собой оружие, то перестреляли бы в том числе нападающих этих в кавычках.
И это все, конечно, странно, на фоне реальных и страшных убийств.
В Чаровкееве была перестрелка настоящая, на фоне тирактов, это тоже дико и странно.
Вчера в Киеве взорвали машину, но и самое главное на фоне войны, а официальные статистики на руках украинцев свыше полутора миллиона незарегистрированных стволов.
И это все на канале Порошенко, который изображает из себя главного защитника военных ветеранов и всей Украины от российской агрессии.
Не будем это обсуждать. Идиотизм и кретинизм, и диагноз, наверное, нынешний современной Украине.
Сейчас главное, ключевое, Украина таки готова к разведению Украина. Причем в неурочном, зачем-то порядке, слушаем только что появилось экстренное заявление из военного украинского штаба.
И пожалуйста, внимательно слушайте, потому что речь идет о том, что срыв в перемирие хотят повесить на нас с вами, на русских.
Сегодня 8 ноября в 12 часов украинская сторона готова начать
практический процесс разведения сил на участки №3 в районе
населенного пункта Багдановка и Петровской Донецкой
области.
Если вражеская сторона не запустит белую ракету
со своей стороны, можно будет считать, что противник
сорвал не только процесс разведения, но и в очередной
раз нарушил международные договоренности.
Мы, соответственно, проинформируем наших партнеров по миссии ОБСЕ.
Вчера этот участок посетили четыре посла США, Франции, Германии и Великобритании.
Они увидели, что украинская сторона на самом деле готова к разведению сил и средств.
Ну и, соответственно, в случае срыва, вся ответственность будет возложена на российскую сторону.
Попладаем на российскую сторону.
еще раз пожалуйста внимание на российскую сторону гордей еще раз вам
сразу заранее указываю на то что разведение должно было если верить хоть
каким-то договоренностям с вами состояться завтра
это все простите зачем если вы скажете что очередная шутка я в целом готова
услышать такой ответ главное главное то что оно чтобы оно состоялось потому что
как-то заранее вы его уже раз мы в курсе спасибо и уже пытаетесь похоронить эту
инициативу вот на самом деле по условиям в случае 7 дней тишины на восьмой день
разведения как раз сегодня получается восьмой день от 30 числа давайте еще раз
пожалуйста не хитрите завтра должно было состояться в разведениях учитывая что
секунду гордей абсолютно все в курсе донбасс в курсе киев курсе об эс е в курсе
Вы объявляете экстренное. Зачем-то вдруг неожиданно разведение и говорите, а если его не будет, а если его не будет, то виноваты русские.
Вы еще недавно упрекали в том, что Украина не хочет вообще никаких разведений и всячески избегает этой инициативы. Вот наконец-то это все происходит.
Похоже, что вы не хотите такого разведения.
Даже на день раньше.
Нет, нет.
То есть, смотрите, существует дата, 9 числа, о которой договорились Минске, все стороны.
Это вы простите, не игрушки детские разводите между собой, вы разводите войска вооруженных людей.
Мы же прекрасно понимаем.
Но за день до того, как должно состояться разведение, вы привозите украинскую прессу, Петровская, престу организуйте.
Ещё за день вы привозите трёх послов, опять врут ваши телеканалы,
трёх послов и одного поверенного, потому что Тейлор ещё не посол к ленинии соприкосновения,
и показываете, что вы готовы. Это зачем?
Потом ещё выходит ваш чиновник, вернее, военный из генштаба и говорит,
а вот если не успеете развестить, значит русские виноваты.
Это что за те-то игры?
Прогнозируем ситуацию. Даже на разведение дается три дня, правильно?
Даже если сегодня, может быть, этих белых ракет не будет, или что-то пойдет не по плану, который сейчас огласил руководителю АОС, то у нас будет еще завтра, еще будет после завтра, и потом следующие семьи решены.
Главное, что русские будут виноваты в срывы перимири, санкции, гордей, санкции, понимайте, это у вас главное.
И Зеленский прямым текстом говорит, что если будет перемирие, если мы договоримся, ой, с России снимут санкции, как же мы жить-то тогда будет?
только сейчас вопрос не в санкциях абсолютно для вас в россии мелочное и отвратительное поведение все
договорились но вы бы еще ночью устроили развод приехали бы и развели и силы или например
приехали бы в норманский формат друг неожидан вот прямо сейчас в париж приезжает зеленский а
путина нет посмотрите путин сорвал значит переговоры также тоже можно говорить о том что мы не
Мы хотим быстрее установить мир, а вы сейчас в этом упрекаетесь с другой стороны, абсолютно.
Я все-таки хотел бы акцентировать твое внимание гордей, что действительно было сказано, что это не игрушки, а есть юридический оформленный документ.
И на основании этого документа происходит это, по сути, как международное соглашение, если хочешь, попробуй нарушить его.
Здесь нет международного соглашения, но есть понимание.
И вопрос заключается в том, что действительно существует определенная система работы
проохранительных органов, который оказывает влияние сегодня на Зеленского, по срыву, по срыву отведения войск.
И кто бы что ни говорил, и кто бы что ни говорил, объясню, и кто бы что ни говорил, как бы вы сейчас ни говорили?
Важно знать, что с первым вчера это перемирие по каким-то странным причинам обаков.
Причем, изисовать министр внутренних державств.
Я скажу сейчас причем.
Есть определенный механизм действительно по подготовке.
Если одна из сторон вдруг решает в произвольном порядке
вести там какую-то произвольную свою игру, это по сути, это
по сути является срывом договоренности.
Потому что по большому счету, кстати, хатично приезжает
на линию разведения представителей силовых структур, запускает
ракету и говорит, все, ребята, мы запустили, где ответ.
А в ответ говорят, подождите, слушайте, у нас есть конкретные даты, я почему это подробно рассказываю, потому что это очень важно, у нас есть конкретные даты, у нас есть наблюдатели с двух сторон подчеркивая, не только с одной стороны, ОБСЕ должно находиться еще и на той стороне, и по согласованию эти ракеты запускаются, они отвольно упалят в воздух, и поэтому в минуточку я еще не закончил, я еще не закончил, и что касается Авакова, эта тема вообще очень серьезная, потому что его фамилия возникла не случайно, связи с тем, что сейчас идут уже заявления, в СУ уберем,
Но есть возможность говорить Американец Тейлор который не назначен.
Туда вести сейчас национальную гвардию.
Полицию.
Полицию.
Полицию, хорошо.
Это большое дело.
Игорь Сёмко-Рошайловский, соглашение. Wirivas.
Давайте послушаем, есть такое заявление.
Я просто закончил, ладно?
Украинские власти выполнили то, что должны были, чтобы отправиться на Самят норманской 4-ке.
Украина действительно выполнила свои обязательства, чтобы на встрече с россиянами влиять на них.
чтобы они выполнили свою часть.
Это разведение является частью подготовки к будущему самету.
Для меня важно, что после отведения украинских войск
украинская полиция и Национальная Гвардия вошла,
чтобы обеспечить безопасность в этой зоне.
Нормально, да.
Понимаете, в чем дело?
Тренг по этой теме задают опять американцы.
Почему-то забыли эту тему, никто даже не упоминает.
История о том, что это вмешательство внутренней дела страны.
Америка не является не членом арманского формата. Вообще она не является переговорщиком по этой теме.
Они говорят, что надо делать. Ведите национальный гвардио. Что будет делать Аваков?
Ава, они зеленские, зеленские, потому что потом, наверное, контрью вывернемся, он вообще путается по ситуации на Дамбасе, что там происходит.
Вообще не понимает, судя по всему. А Аваков сделает простую вещь. Для того, чтобы отвести от себя удар, элементарно делается.
делаются. Переодеваются солдаты в СУ, которые там стояли.
Форму полиции на Ацгварде. И по сути это означает,
что просто поменяли форму. А они там остались. И попробуй
потом юридически докажите, что это не в СУ. Невозможный
удел. Но при этом при этом, как только появится полиция,
естественно со стороны ЛНР ДНР будут ответные меры.
Они обязательно будут приедут. И тогда получается
что? Вы говорите, у нас здесь полиция.
Получается, зачем разведение. Разумеется.
И все возвращается на круг.
Давайте послушаем Пушелину, он ответил Тейлором.
Хотелось бы напомнить дипломату из Соединенных Штатов,
что согласно рамочному решению контактной группы о разведении
силы средств на участках разведения ни при каких условиях
не могут находиться какие-либо вооруженные формирования.
Быть там могут только офицеры совместного центра контроля и координации.
Это единственное исключение.
К сожалению, мы опять лицом-плицу сталкиваемся с противоречивом и извращенным толкованием
рамочного решения со стороны Запада.
Ответственно заявляю, что в случае возникновения ситуации,
при которой на участках разведения появятся представители
украинской полиции и нацгвардейцы, также зеркально и симметрично
на этих территориях будут присутствовать представители
силовых ведомств Республики, Министерство государственной
безопасности и Министерство внутренних дел.
А процесс разведения на новых участках станет неосуществимым.
Только прежде всего, надо выяснить нам на всякий случай, скорее, риторический вопрос, почему на украинских позициях, когда там ходят три послая, один временный, поверенный, стоит скорая помощь производства ульяновского автомобильного завода.
Вы, наверное, взяли ее в плен. Это на трофейная скорая помощь. Наш что?
Три дня назад вернулся из Хельсинки, где мы с депутатами Финского парламента обсуждали в том числе и вот эту проблему.
Но в каком контексте? Я давно уже говорил, есть замечательный ответ.
Вот на хитрую спину этого американского дипломата, так скажем, не спине, есть ответ.
Он называется «Аландский формат», по которому сто лет подобный вопрос между Швецией, Филиандри Решёв.
Господи, все стоят, думаю, какой не спинный.
Господи, все стоят, думаю, какой не спинный.
Изучайте «Аландский формат».
После Минского вам придется реализовать основные его элементы.
В чем они? Да?
Да, полиция существует.
Но полиция не присылается из Альвова, из Киева.
Она избирается из местного населения.
Только местное население на Аландах может служить в полиции.
Выбирайте шерифа руководителя этой полиции и таким образом заполняйте вот эту расширяющуюся разделительную полосу.
Вот если этого не будет, то, конечно, это все закроется.
Это все будет бесполезный труд, от которого устанет кто угодно.
Потому что самая тяжелая работа — это бесполезная работа, напрасная работа.
А что мы сейчас видим, мы видим попытки делать видимость хорошую при плохой игре.
Поэтому это одно из условий. Второе условие. Конечно, вся территория рано или поздно должна быть демилитаризована в обществе.
Сначала какие-то порпосты и крепости, несколько крепостей останутся на территории. Я так предлагаю, я так считаю, используя исторический опыт.
еще раз говорю о ландского формата, а потом вообще солдат не должно быть,
пушек не должно быть, только избранное народом луганской и донецкой областей
власть и полиция. И самое главное, не забывайте, законы и закон о языке,
вот он должен быть в голове у каждого, кто начинает рассуждать про мир на
на Донбассе.
Если нет там желания говорить о полном праве всех граждан
на русский и украинский язык, как в государственной
языке, всё, лучше уйдите.
Вот такие миротворцы не нужны, не паслы, не вот такие
дипломаты, всё будет напрасно.
И, к сожалению, я обращаюсь сейчас через вас к украинским
гражданам.
Давайте проводить референдум, давайте обсуждайте
эту тему сами, а вот эти умники, вот эти, вот зачем они
вам нужны?
Неужели украинский народ не может главный вопрос
о мире и об уважении к своим согражданам решить
самостоятельно?
Это же представители нормальной решения.
Чезли нет, американцы не представители нормальных
форматов.
Именно американцы выступили с инициативой, которая
в Нинску противоречит.
Т.е. 6 минут назад по киевской версии должно было состояться разведение, то самое внеплановое,
Денис Пушилин на прямой связи, глава ДНР. Денис Владимирович, но мы с вами сейчас что
должны будем зафиксировать спустя, наверное, минуты 2-3 посыпится обвинение из Киева в ваш адрес,
что вы сорвали разведение или вы его провели? Что сейчас происходит на Донбассе?
На самом деле все здесь проще, прозрачно и все зафиксировано было в заявлениях нашего полупреда
госпожи Никонорова, также пояснения и заявления дел я. Были согласованы контактные группы
даты разведения, была даже договоренная с том, что мы не публичем эти даты, но тем не менее
президент Украины публичил и фактически развод должен был начаться 4 ноября, но по каким-то
причинам. Украина опять это все сорвала. С нашей стороны, как мы могли тоже наблюдать, все было
продемонстрировано, были запущены соответствующие ракеты. Тем не менее, увы. Следующее наше
требование абсолютно основанное на рамочном решении, даивщее на здравом смысле переговорного
процесса, это конечно же, чтобы контактная группа обозначила новую дату. Не просто выдуманную
Украина и не просто озвучены ради каких-то пополистских
заявлений, а именно выверенную дату, которая устраивала
была противоборствующая сторона.
Это непосредственно Киев, это непосредственно Данец
Слуганском.
УВУ Украина пыталась сегодняшнюю дату обозначать, всячески
заявлять, чуть ли даже не готовы были на односторонние
шаги, но конечно же включили обратное действие и шаги,
И на сегодняшний момент, буквально 10-15 минут назад вышло уже заявление господина Сайдика
о новой согласованной даты. Согласование даты произошло не в режиме видеоконференции, а путем обмена предложениями средствами электронной связи.
Согласование даты произошло, это 9...
То есть вы просните кому-то СМСку написали на украинской стороне.
Эй, ребята, Денис Владимирович, вы забыли, вы на субботу договорились.
И они говорили, ой, точно забыли, Денис Владимирович, давайте завтра.
И вы эти сайди ко СМСки показали, он сказал, да, хорошо, завтра разводимся.
Или как было так?
Действительно, были непростые разговоры, непростые обсуждения,
но согласование произошло не в режиме видеоконференции,
Но тем не менее, противоборствующая сторону,
следующая дата, завтрашняя, как мы и предлагали, она
устроила.
Это согласованная дата, ОБСЕ это зафиксировала.
– Рождите, украинцы ракету запустили, вот 13.00 или не
стали об этом делать?
Белая ракета была?
– Не могу говорить, дошли ли для таких популийской
шагов запуском ракеты не согласованной, не скипив.
– Вы же с АКС не сделали?
– Нет, нет, нет.
Я слышу, что сказали, гордей.
Как вы провоцировали целую войну?
Продолжайте, пожалуйста. Я просто объясню.
Сейчас здесь реплики кое-какие звучат,
что вы тоже были готовы
на этот публин.
Мы когда запускали...
Обратите внимание, белые ракеты со стороны Донбасса
запускали в тот момент,
когда была нужная дата.
Согласованная всеми.
Есть документ. Там подвиги.
В том числе украинские.
запускали ракеты, и это не есть скукулизм. А вот приехать неожиданно для всех, что-то куда-то запускать, это так минимум странно.
Ещё внимание, Денис Владимирович, важный вопрос по заявлению Тейлора. Мы в принципе понимаем вашу точку зрения, но тем не менее,
то есть вы в самом деле ответите вводам своих полицейских на эту разведённую территорию. Зачем тогда разведение?
Тогда теряется смысл вообще, разведение силы средств и остальные участки,
но они практически становятся невозможным разведения, и бессмысленным становятся разведения именно там.
Поэтому такие советчики, такие рекомендаторы, и такие, может быть, какой-то степени управляющие,
может быть, это не рекомендация, может быть, это требования со стороны внешних игроков.
Но вы, это точно играет во вред самой Украине.
Есть абсолютно четко прописано рамочное решение, согласно которого никакие вооруженные лица не должны находиться в зоне разведения.
Ровно таким образом. Если украина пойдет, действуя в рамках советов господина Тейлора, то конечно же мы поступим в зеркальное, то есть наше подразделение будет находиться там же.
Получается, что сегодняшнее, вернее, завтрашнее разведение,
дай бог, оно состоится и все, дальше норманский формат,
или что-то еще какие-то действия вы должны в рамках формулы
Штанмаэра сделать, чтобы состоялась встреча в норманском
формате?
Или уже все, пора вот к лидерам встречаться?
Вы знаете, формула Штанмаэра в боях была подтверждена
в рамках Минской группы, однако требуется имплементация
Формулы Штанмаера. Требувание было ровно таким. И, конечно же, должен быть подготовленный и четкий
документ, итоговый документ норманского формата. Мы считаем это абсолютно правильным,
выверенным, почему как-то нужно поступать по-другому. Спасибо большое. Спасибо, Денис Пошелин, глава
на прямой связи с ДНР. Давайте Зеленского послушаем про норманский формат. Такой загадочный,
просто сил нет. На мая никакой капитуляции. Нет никакой капитуляции. Мы не можем решить вопрос
Мы не можем остановить войну, не разговаривая с людьми, как минимум в норманском процессе.
Вы знаете, что мы долго шли до того, чтобы обновить норманский формат.
С 16-го года встреча таких не было. Прошло три с половиной года уже.
Сколько людей? Давайте посчитаем, погибло за это время.
И поэтому норманский формат направлен на то, чтобы обновить диалог,
который может нас приблизить к полному прекращению огня
сокращению огня и возвращению наших территорий и, обязательно,
самое главное, возвращению наших пленов.
А какой дальнейший план действий?
Как дальше будет и в каких городах или городках,
или местах будет разведение?
Какой формат дальше обнена наших пленных?
В какие сроки? Какой формат может быть для местных выборов?
Все эти вопросы нужно друг другу задавать и решать на нормандской встрече.
Но проговаривать это, а потом идти до нашего общества и говорить,
Есть такие решения, давайте их обговорим эти решения.
Никаких секретов от общества по этому вопросу не будет.
Потому что эта тема очень чувствительна.
Я не знаю, кто там на заднем сидении, но водитель у него президент Украины.
Виктор Федорович, да.
Отталкиваюсь от этого видео и фиксируем, что шаг всё-таки к нормальскому формату сделан.
Не получилось сегодня, давайте не застревать на полемике.
Удивительно, что скандалити стали. Молодцы.
Афиксируем дата оперативно приятной об этом говорите.
И это дата завтра, и мы все с оптимизмом эту дату ждем.
А теперь смотрите.
Как ждали четвертые, смотрите.
Семь дней.
Можно на секунду, Виктор Федорович.
Ну, опять.
Ну, подождите, как это вы сейчас стоите в Вашиванке и говорите,
что дата завтра, если вчера Ваш Зеленский сказал, что даты сегодня.
Ну, вы слишком быстро меняете свою точку зрения.
Если вы хотите оттолкнуться, как вы сами сказали от заявления Зеленского,
вы обратили внимание, что он сказал в конце.
Мы договоримся в норманском формате, мы примем решение,
а потом я приеду к нашему обществу, мы с вами люди взрослые, понимаем,
что это националисты, и с ними посоветуемся.
А кто тогда?
Это все. Он говорит совсем недру по днюю.
А теперь смотрите.
Просто зачем тогда решение принимать, чтобы потом его перенимать заново?
Ладно, ладно.
Нет, а теперь смотрите, не соблюдена к сегодняшему и тем более к завтрашему дню, главное условие, все бней тишины.
Мы знаем, что ранены четверо солдат украинских погиб один. Это не просто разговоры, нас обстреливают, те обстреливают, погиб человек, ранены люди.
Тем не менее, с этого не делается, как бы сказать, повод приостановить или отменить, или оттянуть встречу.
Это уже положительно. Это уже означает, что мотивация
на продвижение к норманскому формату есть, и она сильнее,
нежели усилия тех, а, наверное, есть такие, и в том числе
в окружении Зеленского, которые были склонны тормозить
этот процесс.
А вам можно противоречить Генеральному Украинскому
штабу?
Просто начальник сказал, что не было убитых, не было
обстрелов, и поэтому мы приняли решение развести силы.
Но я просто цитирую, то же самое сказал Зеленский, то же самое сказал Аваков.
Я вам просто для понимания, чтобы потом у вас лично проблем не возникло, Виктор Фёдорович, с заботой.
На фронте было и погибший, и раненый, к сожалению.
Но я как положительный фактор говорю, что это не останавливает украинскую сторону.
это взлежение к нормальскому формату, а потом к этому будет завтрашнее разведение, дай Бог,
чтобы оно состояло. А мы сейчас будем цепляться к словам, говорить о том, что вот подвели.
Да нет, но классно, что вы так быстро передумали, молодцы, главное, чтобы русских еще не обвинили.
Скорректировали. Владимир Николаевич, нам вот как бы уже можно светиться от
счастья, что война закончилась или еще нет.
Смотрите, мы с вами говорим о разных вещах, мы говорим
о мире и о разводе и отводе, так как прописано в рамках
Минского формата и контактной группе, а они же говорят
о разводняке, о разводняке того шеяничества, шулирства,
вот вам классический пример.
Приехали и сказали, что мы же уже тут, вчера мы были,
а вы здесь сегодня, это уже шулирство.
Бывший прокурор. Судья, судья, извините.
Поэтому Явакова хорошо знаю и послали, как шулера.
Так вот дальше. Вопрос идет о том, что тут американцы подсоединились, а Вакова ума-то нет, а мы туда.
И полицию, и национальную гвардию.
А я с вами согласен. Взял википедию и посмотрел.
А украинская национальная гвардия имеет на вооружение самолеты, вертолеты, танки, БТР, БМП, гаубицы и минометы.
Ребята, ну а зачем же тогда менять? Пускай у них же стоять.
Поэтому в данном случае это провокация.
Там патрули, Владимир Николаевич, там патрули.
Теперь дальше.
Не войска, а патрули.
Теперь дальше.
Ещё раз говорю, что там русские войска стоят, а местный жанр у нас в патрулю.
Вы читайте, вы читайте, соглашение в рамках контактной группы.
Никого, кроме офицеров, центра наблюдения, точка.
Владимир Николаевич, знаете, что здесь еще имеет принципиальное значение,
что совсем недавно же проводились учения в Припяти.
И проводило эти учения как раз национальная гвардия.
И они были, вы знаете, не патрульного характера,
они учились национальная гвардия.
Отвоевать территорию.
Многим уже тогда стало тревожно,
а после нынешних заявлений Тейлора вообще неспокойно.
Гляньте на эти кадры.
Гляньте, это военные.
Потом вы продолжите. Да.
Залазим!
Научание национальной гвардии
Учение национальной гвардии в Припяти
не является секретом для многочисленных туристов,
которые приезжают в Черномбольскую зону со всего света.
Но гиды все-таки поясняют,
им откуда на зданиях следы от пуль
и что для туристов опасности нет.
А на время стрель припять для посещения закрывают.
Дувание закрывает.
С каждым разом дыра как пуль здесь все больше.
При припять потенциальная честь всемирного наследия ЮНЕСКО.
Но как можно рассматривать проект музеификации этого города,
если по будущим памятникам ведутся стрельбы?
В нацгварде, который дочи выли обратилась за комментариям,
вопрос о том, когда последний раз проходил обучение в Чернобыльской зоне, оставили без ответа.
Но подтвердили, что бойцы нацгварди Украины действительно время от времени тренируются в Припяти,
поскольку на Украине мол, отсутствуют специально подготовленные для этого учебные объекты.
Именно поэтому, реализуя план министра внутренних дел
в подиаккупации Дамбаса, механизм малых шагов
по согласованию с администрацией Зоны Отчуждения в городе
Припять периодически осуществляется подготовка
подразделения Национальной Гвардии Украины к ведению
боевых действий, говорится в ответимый запрос.
Владимир Николаевич, продолжайте.
Зеленский, на мой взгляд, мира не хочет, если бы хотел бы,
мир бы был бы.
Он превратил.
Это не так.
Свой электорат взрителей.
Электорат нельзя превращать зрителей.
Он говорит, где аплодисменты? Я устал.
Нет.
Ты электорат превратил свою боевую поддержку.
Скорее, нацикам уйдите вон.
А он боится овакова, националистов.
И этот игрой идет постоянно.
Он никого не боится.
Что хочет он?
Он говорит, дайте мне норманский формат встречу.
Порошенко было, мне надо.
А что он хочет на норманском формате?
Там разыграть, так сказать, разводняк.
Опять же сделать, чтобы переписать надо.
надо. Формула нужна какая? Ништаймайра. Это подраздрение,
а зелено и главный. Мира не будет. Мира не будет.
Я буду прибыть переговоров с президентом России. Вот для чего он нужен.
И сейчас вот я не расслабляю это стремление к миру, которое вас не
устраивает, потому что вы ждете разруку в Украине.
Украинский гражданин, украинский судья, украинский депутат,
Украинского города ждет украинской раздрухи, да вы сумасшедшие.
Я сейчас сказал, я сейчас, да они научили сразу, как мы будем, вот это все, разведем войска,
мы подождем имплементации, 100 человек идёт как раз со стороны ДНРа,
войска разойдутся, а потом будут...
Я это говорю, не нервничайте, мы тревожим с вами.
Можно быть гражданином Украины, но прорвало вас, что произошло?
Словек говорил, вы начали этому кричать.
Это не в интересах своей страны.
Своей.
А это вы кто, что нас решили?
Реально. Мира не будет.
И поможет здесь иминственный формат.
А знаете почему?
Пока с этой стороны, пока со стороны Зеленского,
вы звучат боевики.
Там это, так сказать, негодяи и так далее.
Мир можно принести только любовью.
Сострадание.
Сказать людям, которые были наши братья.
А пока вы враги мира не будет!
Поэтому мы вот с твоей стороны предлагаем Зеленскому, который действительно, говорят, устал.
И мы об этом подробно расскажем.
У нас есть эксклюзивные детали о том, как он устал после рекламы.
Так вот, уставшему Зеленскому, мы предлагаем отдохнуть на курортах Крыма.
Там хорошие.
60 минут, скоро вернем.
Каком квартиру там продал?
Продал, да.
Программа 60 минут по горячим следам.
В общем, давайте сразу в главном.
В общем, устал человек. Смотрите.
К этой работе нельзя привыкнуть.
Люди ведь, как говорят, к хорошему быстро привыкаешь.
А это реальная жизнь. Очень сложная.
Очень сложная профессия.
Отнимает все силы, время, иногда желания.
Ты просто в конце вечера из человека превращаешься в какой-то, знаете, организм,
который не хочет ни думать, ни что-то делать.
Даже не понимаю иногда, о чем говорит семья.
И это утомительно, не только для меня, но и для семьи.
потому что потом они спрашивают у меня ну что ты согласен мы же договаривались сегодня там в
20 нул 0 встречаемся а ты об этом даже не помнишь ну решение как говорят в радио принято решение принято
мы с вами уже как говорят не фреш чикин люди опытные пожили да но и мы прекрасно помним что делают
президенты, когда они устают. Выходят, говорят, я устал, я ухожу. А тут что-то вот нет.
Мы хоть с вами не фрэш-чикин, но мы даже в таком возрасте не страдаем деменцией, понимаете?
Пока нет. Вы знаете, вот мое глубокое убеждение. Зеленский хочет войти в историю, и он в нее
войдет. Он ее войдет. Так человек, первый человек и единственный пока еще в мире, который,
который, вот, поверьте, смог переложить кино, политическую,
по сути, фантасмогорию в реальную жизнь.
Вот честное слово, все, что происходит, диалоги, я вот
работу напишу, серьезную, вот научную работу постараюсь
написать, потому что все диалоги, вот все, что сейчас
происходит на экране, за исключением темы дамбасов,
в котором просто путается, и вообще не понимает там
вот для, что там происходит, это все из разных серийском
ему даже текст не надо писать потому что эти тексты все уже были вот серьезно вот можете смеяться это так это так потом
посмотрите что происходит с ним самим как вот с политической фигурой человека который уже
будучи молодым но устал глаза туск вот иногда огонек там появляется а так уже все да что с ним
происходит ведь по сути все вот этого окружения вся вот эта система которая не создана она такая
жидкая, вязкая, непонятная, там, слуги народа, вот это
партия абсолютно непонятная, потому что твоих, там, допустим,
депутатов начинают шпинять и сбивать, как вот Лешко
избивал недавно этого депутата, да, а ты даже как, слушайте,
ты создавал эту партию, у вас там целый механизм,
это монстры, вы не можете его защитить даже от какого-то
придурка, извините меня, придурка настоящего.
А что это было?
Это напоминает ситуацию, это напоминает такую ситуацию,
Есть такой даже анидот. Человек уже всего. Приезжали с одной стороны нацики, с другой стороны.
ЖКХ осыпятся со всех сторон. Проблемы.
Все он говорит. Край. Решил покончить жизнь самоубийством.
Встал на краем Астария. Решил прыгать в Днепр. Прыгнув Днепр.
К нему бегут нацики. Стой, стой, стой. Остановись.
Слушай, котят еще с собой возьми, пожалуйста.
Вот это и есть фантазма гори.
Вы поймите, вы поймите, вы поймите, что уровень президента
особенно в такой стране, как Украина, он неизбежно в этой ситуации предполагает определенный авторитаризм.
От этого никуда не деться. Я объясню почему.
Я объясню почему. Для того, чтобы в такой ситуации навести в стране порядок, никакая полбесная демократия не проходит.
А где вы взяли у нас авторитарин?
А что можно разговаривать и какие языком можно разговаривать?
Вот правильно было сказано, с представителем вот этих нациков
нельзя с ними вступать, ни в какие диалоги категоричества.
Для этого должны быть экономизмы.
Вы все время вам говорите, подождите, и этому время
пройдет время, он создан, не надо ничего создавать.
Не надо ничего создавать.
У тебя в руках есть репрессивная машина,
как у любого представителя власти,
у нас был очень сложный период, когда в России поднимали голову разной организации фашистского толка.
У нас был такой период, надо признать, в течение двух лет у нас разобрались с этим организацием, с силовой структурой.
У нас были аресты, у нас были серьезные показательные суды, эти люди получили максимальные сроки за то, что они пропагандировали нацисты,
на то, что они отлавливали на улицах людей с другом цвета кожи,
других национальностей, не спевали их, и всё.
Эти организации были разогнаны, их было огромное количество.
Это я тебе говорю, как человеку, у которого брата убили эти нацисты.
Сейчас их нету, где-то там что-то по-другому.
Что это означает? Это не другое.
Это означает, послушайте, это означает волю, это означает силу
и понимание того, что твой суверенитет заключается в единственной нации.
А все люди, которые пытаются расшатать ситуацию
либо на национальной почве, на религиозной,
являются врагом государства, с которыми надо разбираться жестко.
Вопрос в том, что эти люди, по умножению, они так же стояли за свою страну.
Вы, когда выпекиваете про автозаке,
вам уже объясняли, что монополия на применение насилия,
мне кажется, понятно любому человеку,
сконцентрирована в руках исключительно государства, и если полицию оскорбляют,
если не подчиняются президенту, то, значит, появляются автозаки. Только таким образом можно
сохранить в стране стабильность. И мы не хотим в секунду же, господи, не издеваться ни хихикать,
разумеется, над Зеленским, но когда ситуация в стране настолько сложная и сильно непростая,
Наверное, проявлять слабость не самая актуальная действия.
А это не первое подобное заявление.
Вы слышали Гордона, вы слышали Богдана.
Не первый раз становится известно, что Зеленский устал.
Давайте мы послышим одного и другого, а потом не Кулен, наконец-то.
Он устал.
Можете объяснить природу этой усталости?
Я примерно понимаю, но это нужно артикулировать для людей.
В чем именно природа его усталости?
Усталось от негатива, потому что очень много негативы на нас выливаются и с использованием средств массовой информации.
Он это очень болезненно воспринимает. Я больше привык. Я иногда ему говорю, перестань читать Фейсбук, перестань читать Интернет.
Это искаженная информация. Но было же понятно, что во время предвыборной компании Фейсбуки побеждал Порошенко и Фейсбук ненавидел Зеленского.
Почему же он тогда смотрит Фейсбук, если люди, которые за него голосовали не там?
не знаю он сильно за это переживает он действительно измучен вымученный более трех
недель назад у меня была встреча двухчасовая с ним это было в офисе президента на банковой
поставили там вазочки с печеньем и президент сразу набросился на печенье вот как из голодавшихся
человек я спросила что случилось он говорит я голодный я просто не имею времени поесть и это
Печенье он хаотично запилал водой, т.е. измученный человек работой. Это видно синяки под глазами,
недоспавший, недоевший, но искренне пытающийся что-то сделать для своей страны.
У меня нет никаких сомнений сегодня, спустя более полгода после выборов,
что он реально хочет войти в учебники украинской истории.
Он хочет сделать то, чего не сделал до него никто из предшественников.
Абсолютно верно. Хочет войти в учебнике истории, господин Николин. Все продав.
Все просто убрав из украинской юрисдикции. Землю, предприятия распродав.
Казино, а что там Либерторианство еще подразумевает? Пожалуйста.
Касательно оскорблении полиции. Но мне кажется, украинские полицейские достаточно крепкие ребята.
Им за это и платят. И они не будут выдержать и оскорблении.
И не будут бежать в слезах, рассказывать о невыносимых физических одушевных муках.
из-за оскорблений, брошенной в них пластиковые бутылки или потянутого плеча.
Касательно, реплик...
Что, можно бросать бутылки в полицию?
Вообще-то, есть раз...
Можно или нет?
Нежелательно.
Нежелательно? Так можно или нет?
Нежелательно.
Есть момент?
Да или нет на этот вопрос?
Нежелательно.
Господин Николин, вы кому...
Я сам не буду бросать бутылки.
Потому что это что?
Я не понимаю ситуацию.
Потому что это не законно.
Если ты нарушаешь закон, тем более мимо пустой пластиковые бутылки светит реальный срок.
Ладно, мы говорим о Зеленском сейчас.
А что вы сходите с этой разговора?
Да, да, возможно.
Не я не съехал, я сказал, что здесь.
Да, да, мы можем разбирать.
Реальное оскорбление полиции, когда их изображают
русскими мальчиками, которые, а то с вами,
удивляться, не гадовать, и так далее.
Не гадовать по поводу этих приговоров.
И рассуждать действительно может быть.
Оскорбление тем более, когда и колени,
в реальной корее, можно всеслушать.
но в том, что это незаконно, сомневаться не приходится, в том, что монополия на насилия
накобится у государства, по этом сомнений быть ни у кого не должно.
Когда они возникают, появляется гражданская война, появляются майданы.
И я в этой стране, о которой мы сейчас обсуждаем, дважды это видел.
и во многих других странах это видел многократно,
своими глазами видел, своими глазами.
Поговорите о нашем прекрасном.
Пожалуйста.
На самом деле Михаила мне даже жаль, как и многих его оппонентов.
Потому что очень сложно критиковать честного человека,
который искренне хочет добра своей страны.
Я много видел грязи, которая льется на Зеленского Запада, с Востока,
Где ты грязь, моя страна?
Где ты грязь?
Михаил, я тебя не перебивал.
В этот раз, по крайней мере, дай сказать.
Но ни в одном случае я не видел обвинения, что Зеленский
вор, лжец, негодяй, коррупционер.
Его называют наивным, да, честным, да, неопытным, да.
Но извините, где у нас на постсоветском пространстве
было время для честного человека и возможность получить
политический и практически властный опыт.
Я лично не знаю таких примеров.
И украинским гражданам пришлось выбирать
или наивного учестного, или опытного, прожженного,
коррупционера со всеми пломбами, печателями, продажем,
вороват, труслив, предатель, возможно, убийца.
Не знаю.
Они выбрали попытаться с Зеленским.
И сейчас, да, Зеленский учится, тяжело учится, искренне,
хотя хорошего для своей страны.
Но Украине произошла все-таки по крайней мере частично
ротация элит, партия войны оттуда ушла, пришли новые,
но пытающиеся свернуть на другую сторону.
В Донбассе, в России, у нас пока что правит.
И говорят те же люди, которые пять лет говорили
русский мир война на Варольсе фашисты-бандеровцы.
Наша проблема в России в том,
что у нас заправляют бывшие украинцы во многом.
У нас заправляют бывшие украинцы?
На данном политическом украинском фронте,
которых оторк украинский народ,
которых не принимают,
который не мог на веронах взорвать.
Сейчас, я не имею чему они заправляют большие украинцы.
У нас в Российской армии в Киев, как 200 лет назад Бурбон и Верновец побозили.
Я просто не понимаю, кто у нас из заторгнутых украинцев, управляясь здесь.
У нас целый куб представителей Украины, Стангбаса, Слуковск, Киева, Умазки, Звините.
Чем они управляют? Чем они управляют просто?
Чем они управляют? Чем они управляют?
Чем он управляет?
Вы сейчас говорите про бывшего судью Оленника, который был вынужден из-за войны и Майдана покинуть украину.
Из-за угрозы его жизни нет вопроса.
Это он сейчас стоит и вами управляет, но не управляйтесь тогда.
Из-за угрозы уже люди сидят.
Никаких попыток.
Несите, прости господи чушь, когда вы говорите...
Простите.
Не кто Зеленского не обвиняет, как вы сказали, в коррупции, в воровстве и убийстве.
Мы говорим, что он проявляет слабость, а это преступна ситуация,
когда на Украине ежедневно гибнут люди и шестой год подряд идет война.
Вы хотите приветь украинский российский славочный территоризм?
Прерваться на рекламу, только что телеканал пряний наконец-то додумался и принял для себя решение извиниться за идиотизм, который произошел у них в прямом эфире.
Ну слава богу.
Первое хорошее решение, которое принял.
Мурную реакцию.
Телеканал прямый.
Ну, молодцы.
60 минут.
Который вернемся.
Мы помогаем Зеленскому.
Ой.
Наоборот, помогаем.
Скандал разгорелся не на шутку из-за заявления футболиста Дмитрия Тарасова, бывший игрок
Локомотива и сборный признался, что считает нормальным, цитируем, дать лища своей жене,
но только если она не беременна. Перевести все в шутку не удалось, фанаты в ярости,
тем более что от таких плечей и других форм домашнего насилия в России ежегодно,
только и официально, вдумайтесь, страдает больше 16 миллионов женщин.
За такие слова футболиста, разумеется, стыд и позорище, но все не так просто.
Оказалось, что есть в нашей стране люди, которые с ним согласны абсолютно,
их простите 63 процента. В том смысле, что именно столько участников недавнего
вопроса, там есть и женщины, исходит из того, что женщины сами провоцируют
насилия своим, например, внешним видом или каким-то поведением
вызывающим, ну, или просто достают мужиков.
Давайте Тарасова слушать.
– Суферня, ***, контролируйте свои эмоции, ***, всё от головы
идёт вспыльчивое.
Кто он дает?
Вы как будто это знаешь.
– Есть пределы, я понимаю гормоны и всё, но есть красная
такая зона, в которую заходить женщина не должна, беременна
или не беременна, а конь не беременна, вообще может
получить сразу ***.
– Что я считаю?
– Нет?
– Как получить?
Леща такого небольшого может?
Нет, почему нет?
Вот так вот слегка, вот так вот, типа...
Нет, а?
Нет, я от лица всех женщин сейчас...
Олег Анатольевич.
Я считаю, что это...
Сади, если что, на заднем сиденье беременная жена.
Постановочная провокация, да?
для того, чтобы лишний раз эту тему вынести на обсуждение.
Ну, других тем у нас нет.
То есть он не думает, да?
Например, убийство многочисленное избиение не в семье, а на улице,
когда у нас декриминализированы побои.
Вот главная ошибка и беда, которую допустили депутаты государственные,
думаю, несколько лет назад.
У нас побои декриминализованы.
Вот это надо обсуждать, это надо менять.
Об этом же и речь.
А он же ли отменять?
Нет, это немножко другое.
Это домашнее насилие.
Я считаю, что две разные вещи обсуждать в одном законе
нельзя.
Ну, а про это, что могу сказать, надо идиотен тест проходить
вот этому зажравшему себе футболисту и многим другим
таким же, которые, ну, год назад или два года назад
нечего там...
Узбивалась-то нечерьезная ситуация абсолютно?
Какие-то кукулоки распускали.
Олег Анатольевич, он же серьёзно так думает, и так думает
огромное количество людей, что лища можно, можно
Это от того, что он зажрался из-за качи.
А то есть тем, кто зажрался, можно?
Они с другие мужики, и их огромное большинство,
они от жизни собачьей становятся кусачьими, понимаете?
И это мы обсуждаем здесь.
Вот с такой зарплатой, когда он приходит домой,
а зарплата 20-30 тысяч, можно и жене умазать, правильно?
Когда зарплата 23 тысяч, помолчи, сейчас кружкой запущу в тебя.
Домашнее насилие у нас тут дома.
И жена его с утра до ночи проведливо пилип.
А где деньги на детей? Где деньги на то? Где деньги на меня, любимую?
И вот отсюда возникают сначала советские...
Но я говорю, а ты ей лища в этот момент?
Не пойму, вы его защищаете или нет?
Ну давайте смотреть в корень.
Если бы у нее была возможность обратиться при первом лище
к нормальному Анискину, к нормальному Анискину, да, или тому Золотухину участковому.
Второго былища уже не последовало, последовал бы второй.
Обращайтесь.
Обращайтесь.
Но не на 15 суток сразу, а мети улицу на общественных работах вокруг своего дома.
Да?
Пометет один раз.
Так, понятно.
Так, понятно.
Если сажается...
Пожелать ли третьего лища?
Если так, дальше продолжается.
Иди на 15 суток.
15 суток тем мало будет.
Пойдешь дальше.
Вот так должно быть.
Что бы вам не казалось, что это
какая-то развлекательная тема.
У него там была предыдущая женщина.
Были, наверное, еще какие-то.
Это не имеет значения.
Но вот одна из них заявила,
что испытывала побои
в некоторой степени.
Смотрите.
А вы сталкивались с домашним насилием?
Сталкивалась, помнишь, что мне было страшно кому-то об этом сказать?
Я не хотела, чтобы об этом кто-то знал.
По себе, знаю, всегда стыдно, когда происходит в семье такие страшные вещи.
И знаю, что в этом состоянии страха живет огромное количество женщин.
Но не надо бояться уйти.
Мне многие говорили в свое время, мол, как ты справишься, однако.
Ничего справилось, хотя все начинало с нуля.
С новой квартирой, с новой машиной.
Ольга не рассказала, кто именно проявлял насилие по отношению к ней.
однако очень похоже, что речь идет о ее бывшей мужах, футболисте Дмитрий Тарасов.
Получается, причины их расставания стали не только измена супруга, как писали СМИ,
но и домашнее рукопрекладство.
А как она сама себя вела, Ольга Бузова? Об этом-то мы не говорим.
И поэтому ее можно бить? Нет, а может быть она сама провоцировала.
Если мы говорим о том, что вот про домашняя насилия за каждый хлопок,
16 миллионов пострадавших женщин, как статистика приводилась,
Это 16 миллионов новых мест в тюрьмах создавать не надо.
С одной стороны, с другой стороны, почему мы не говорим о роли женщины?
А может быть она допускает насилие в тюрьмах?
А вы допускаете ли сейчас своей жене?
Никогда. Никогда. Люблюсь и обожаю.
Почему вы тогда защищаете этого товарища?
А есть другие моменты.
Есть женщины выдержанные спокойно.
А есть те люди, которые сами провоцируют.
Которым нужны лища?
То есть вы допускаете, что есть женщины, которым леща так и нужна?
Нельзя в семью приходить, нельзя снова в семью суваться.
Мы все время занимаемся тем, что не даем самим людям у себя в семье разобраться.
Вот это неправильно.
Леща это разобраться в семье.
Я даже вас перебивать не буду, вы сами против себя достаточно.
Кто против себя? Это вы сами против себя.
Я вам просто напомню, что нередко подобного рода семейная насилия заканчивается тем,
что жертву в конечном итоге этого насильника мучителя убивают, потому что ситуация безвыходная и часто мы сталкиваем.
А вот здесь стал сам профилактик.
Вызывают полицию в рамках этой профилактики, а полиция что отвечает?
Вот когда убьют, если есть угроза, тогда мы и поглядим.
Поэтому ваше сейчас заявление выглядит каким-то хамским, мульодойным.
Абсолютно не так.
Честное слово. И ваша жена должна сейчас встревожиться.
То есть пока она ведет себя хорошо, то вы ее бить не будете.
А если она вас выведет из себя, то думает с твоей головой.
Давайте справедливости ради Тарасов прокомментировал.
Тоже послушаем.
Уже в курсе происходящей травли в сети, основанной
на выгодно вырванном журналистами из контекста видео.
Я не имею никакого отношения к насилию и никогда в жизни
и мысли такое не было.
Я воспитывался в семье, где это было исключено.
Есть предел, есть красная зона, в которую заходить
женщин не должна быть.
У мужчин есть правила не трогать слабее себя.
Что уже тогда говорить о нежной половине человечества?
Беременно, она или не беременно.
А конь не беременно, вообще может получить сразу
эту ящту.
Я очень люблю свою беременную жену и рад, что она не реагирует
и может посмеяться на тем, чего я не позволяю и не позволю себе в жизни.
Об этом мы и сказали в выпуске стекила, что хотели вывести наших девочек из себя.
А, ну тогда все в порядке, да? Забываем.
Нет, мне очень нравится слушать мужчин, как они спорят здесь о том,
можно быть женщину нельзя, а вы себя поставьте хотя бы раз на место женщины,
которую дают леща.
Ставим, ставим.
И попробуйте пережить вот этот вопрос.
А шестнадцать не миллионов, а тысячи.
У нас достаточно места в тюрьме для того,
чтобы шестнадцать тысяч туда посадить.
Но я не за тюрьму, я за цивилизованное отношение.
И шестнадцать тысяч — это только видимая часть Азберга.
Это те, кто обращаются.
А те, кто не обращаются, их гораздо больше.
Двадцать процентов женщин идут в полицию, им не помогают.
А потом их убивают. Или они убивают.
Ведь у нас тюрьмы, заполненные,
когда женщины сидят за убийство своих мужей и сожителей,
переполнены, потому что терпеть уже невозможно.
возможно, потому что только так можно защититься.
Ну, так, вот, подождите, вот Леща дал это же преступление,
то есть, а ты звонишь в полицию и ничего не происходит,
так что ли?
Нет, ну что вы, сейчас Леща это не преступление, сейчас
Леща это всего лишь административное наказание, если только обратиться
и докажут.
Но для того, чтобы попасть на учет в отделении полиции,
как насильник, как истязатель своей семьи, нужно делать
это регулярно.
То есть, то, что он говорит, это норма жизни в нашей стране,
Это норма, которая обществу принимает, а правоохранитель смотрит на это, спустя пальцами говорят.
А потом обществу задают вопросы, а обществу в количестве 68% говорят, что можно женщину в воспитательных целях побивать.
И женщины сами так считают, 60% что ничего страшного, но с кем не бывает.
Ну по скандалили померимся.
А мы говорим о чем. Бьет в конце концов, значит любит.
Бьет, значит бьет. И рано или поздно убьет. Или надо уходить.
Или надо принимать какие-то меры.
А женщина, которая воспитывает детей, бьет своих жон уже через 20 лет.
Женщина, которая воспитывает детей, не имеет работу, занимается кухней.
Она куда пойдет? Она пойдет государство помощи просит.
А государство ей в этом не помогает.
Да ей некуда зачастую идти.
Вообще-то, вот, к чему проблема? У нас страна крайность во многих вопросах.
Вообще, все вот эти разговоры о том, что нельзя или можно, пошло от ювенальщины в нашей стране.
Хочется сказать, что пошла бы эта вся система куда-нибудь на кокатуйку вот подальше.
Почему? Потому что я объясню.
Декронализировали, да, с одной стороны, с другой стороны, возникает масса вопросов.
Вот, допустим, все разумно давайте спокойно как-то отнесется, как-то наказывают детей.
Вот я честно скажу, я могу шлюпнуть своего сына, могу, могу.
Но я понимаю, что если ситуация довести до абсурда, кто-то из соседей вдруг увидит, что я шлёпнула ребенка, написал на меня заявление в полицию.
Вот вам уже сейчас приехали и забрали детей.
Вот так было на Веге и Финляндии.
Просто за эти слова.
И при том, и при том, что, и при том, что. Жень, и при том, что ребенок может плакать и говорить, это мой папа, я его люблю.
Он мне ничего плохого не делает.
Мы не говорим о крайности Запада.
Другая ситуация, касательная женщина, теперь вы представьте ситуацию, когда за все будут строгие, достаточно наказания, и этим будут пользоваться просто для того, чтобы отобрать собственность, для того, чтобы там, я не знаю, мне наказать, это очень такая...
Да где середина, середина где?
Вот правильное слово!
Это что? Это что? Это пример мы и этот пример обсуждаем.
Это отвратительно! И господин у любителей лечей я бы посоветовал отправиться, скажем, поискать кого-то в весовой категории, отправиться на трибуму спартака в цветак ЦСК.
После этого, я думаю, опыт у него будет.
Поймите, Бузова была куда?
Бузовая была, куда?
Проблема в том, что нас абсолютно обыскужали идти туда.
А нам причине не сказали.
Потому что все это происходит только дети, полкопольном объединение, как правило, напимутся на сменство.
Давайте будем считать, что это была провокация, глупость, абсурд. Разумеется, бить нельзя не только женщин.
Мужчин нельзя бить, детей бить нельзя.
Никого нельзя бить.
60 минут. Спасибо, что нас смотрели.
Спасибо огромное.
