60 минут по горячим следам. Зеленский выступает на Ялтинской конференции, то есть знаменитый,
который проходит не в Ялте, а в Киеве, на первом ряду осужденную в России за терроризм Синцов,
на втором — Виктория Нулонтами, который на украинский переводится как Перемога, то есть
Перемога Нулонт. Пропеченье шутить не станем. Понятно, что в Киев Перемога его привозят по умолчанию.
Разговор очень серьезный, только что Зеленский объявил, что у него есть план по возвращению Крыма,
но давайте сначала про счастье Зеленского.
Я не выспался, думал, что я могу сказать про счастье.
Счастлив ли я, что я президент? Не уверен.
Мы любим импровизацию на Украине, поэтому мы такие счастливцы.
Нет комментариев.
Я вчера листал Фейсбук, и между записями о Зеленском
Спасителе и Зеленском Бездушном Тиране наткнулся
на несколько афоризмах.
У нас не хуже снимать, чем в Будапешти или в Польшу,
у нас очень красивая страна, пожалуйста, просим.
У нас есть гигантский потенциал стать восточной европейскими
альпами.
Центр силы нашего национального духа остров Хортица.
Будем рады, если вы приедете в гости, как на Украине говорят со Своим.
В Украине зи Своим.
Да.
Или, как говорят в Америке, B-Y-O-B.
В общем, есть такая аббревиатура.
Приходите со Своим. В общем, как Америка хочет стать Зеленский,
ну, видимо, не получится.
Все-таки Крым.
В команде Зеленского четыре сценария,
при реализации каждого из которых,
Крым становится украинским.
То есть, фантастических сценарий сразу мы улавливаем.
Спойлер.
Сценарий номер один.
Спросите, у Дональда Трампа, как поступить? Очень классный вариант. Долго думали ученые
Академии наук украинской. В общем, такой вывели вариант. Встреча запланирована на
сентябрь с Дональдом Трампом, спросит, допустим, но откуда Трамп знает, что делать
тот самый Трамп, который, помните, заявил, что раз там в Крыму, в нашем, говорят по-русски,
значит, Крым русский, логично, российский. Еще один сценарий Зеленского — это
Санкции тоже еще одна академия уже медицинских наук придумала этот вариант украинская.
Также перед формом бывшая глава украинского минздрава, бывшая американка, супруг, сказала, что Зеленский психический нездоров.
Сказала и сказала. Мы это не комментируем.
Что нам нужно сделать, чтобы Украина стала счастливой, чтобы осчастливить ее?
Представим себе среднестатистическую украинскую семью, которая вечером собирается за столом.
Счастлива ли она? Нет. Потому что за этим столом есть пустующие стулья.
Первый стул принадлежит тому, кто сейчас защищает страну на востоке Украине.
А для тысяч украинских семей эти стулья остаются пустыми навсегда.
Что нужно Украине для счастья? Все просто побороть врагов.
Стулья за столом не должны быть пустыми.
Те, кто отважно защищает Украину, должны вернуться победительными.
Мы должны завершить войну и вернуть свои территории.
Мощные оружия для этого. Санкции.
Я не устану повторять всем нашим международным партнерам, которые нам помогают.
Очень им благодарен. Но некоторые из них думают о снятии санкций.
Вы теряете деньги? Серьезно?
Ну, извините, мы теряем людей.
Санкции — это фактически те самые жесткие налоги, необходимые для мирового порядка.
Пока он не будет восстановлен, санкции должны сохраняться.
Самая сложная ситуация будет с возвращением Крыма.
У меня пока не было встречи ни в норманском формате, ни с Путиным.
Мы будем бороться, чтобы вернуть Крым.
словами и найти кислова да не только словами а как еще что это вот он еще
чуть-чуть и превратится знаете кудрявицы начнет полнеть и превращается в известного
нам предыдущего президент я думаю могут появиться усы вот такие вот понимаете
ну это ладно в принципе это не ладно это не ладно первой прогетели рассказал
выиграл вы смотрите смотрите ведь внимательно можно еще десять раз
пересматривать эту речь. Там самый главный посыл заключается
в том, что надо вернуть в мировой порядок. Зеленский
не говорит о суеринитете Украины, о том, что его
надо восстанавливать, о том, что надо освободиться
от влияния Запада. Он говорит о мировом порядке. Это
очень важно. Это очень важно.
А то, что я нарушаю.
Вот при этом на фоне... Вы зря, Евгений, так вот скептичнее,
я не пошутил по поводу усов. Потому что вот все действия,
которые сейчас происходят, они очень напоминают Германию
33-го года?
Нет, что-то не так.
Дайте я это говорю.
Да, вот на фоне всех этих демократических преобразований, сейчас, например,
офис президента проанонсировал уже 22-го, 20-го числа, учение
УПА 2019, в котором обязаны, подчеркиваю, обязаны это
указ, принять участие все школьники, это на фоне
вот этих учений будут опять гиризировать фашистов,
опять возвращать то, что против чего борьборосы не сметтают.
Дальше гордини перебивают.
Теперь смотрите, следующие посылы, помимо этого форума,
помимо этого форума, что сейчас происходит.
Возвращение и контакты офиса президента с фондом
Сороса.
Что еще происходит?
Открыли представительство более 500 различных общественных
организацией, и сегодня USAID и плюс фонд Сороса говорят
о том, что необходимо скупать информационное пространство
телеграмм-канала.
Понимаете, это, я понимаю, что, конечно, USAID-фонд Сороса...
Мы уже все оскопили.
Да нет, USAID-фонд Сороса, это, знаете, это такая вот
виагра, эффект есть, но результат может быть весьма
неоднозначно, можно умереть, поэтому украинским властям
не стоит сегодня. Ничего об этом не знаем. Если уж шутить до конца, умереть счастливым. Не знаю. Кому как?
Украинские власти опять суетятся под клиентом. Неизвестно кто еще умрет.
То есть понимаете, есть же вещи, которые прослеживаются как тенденция. Поэтому именно поэтому на фоне
этих событий, постоянно вкрапливаться идеей Крыма. Крыма, четыре сценария,
четыре сценария, которые должны поддержать Трамп, в сути, да Трамп не только, что он говорил,
что там русский проживает, он сказал, что Обама идиота, отстаньте от меня с вашим Крымом.
Смысл был такой, понимаете? У Зеленского сегодня четко прописано в его голове, он взял там,
вырубил топором, наверное, что мы должны сделать все возможное, пока есть время, провести срочные
реформы, земельную прежде всего, потому что тактивы
это деньги.
И под эти земельные экономические реформы параллельно
вести политический закрученный гайк.
Это и цензура, это борьба с каналами, борьба с неуглодными.
А что вы так удивляете, законы принимаются в ради?
А вы так извините плечами, кого-то это не происходит.
Скосты, решения и вопросов, а вы обо всем угодно
промеет.
Попытка разобраться с оппозиции, возбуждение уголовных
дел, снятие неприкосновенности – это не про честность
и обещание избирательным, это про то, как надо уничтожить
любую поляну, оппозиции, которые пытаются сегодня
в разных, страшных позициях критиковать.
Послушайте, давайте не будем врать.
Мы с вами разговаривали, и вы мне сами говорили о том,
что когда вы приезжаете на Украину, у вас есть возможность
критиковать власть.
Но когда вы приезжаете сюда, вы этого не будете делать.
Почему?
Потому что вы и будете врагом для украинской власти.
Это страх. И сегодня этот власть
жизни цена страхи. Люди эту прекрасную
понимают. Головные дела
возбранаются каждый день не только
на дне, а также в наших экспертов.
Виктор Фёдорович, секунду. Понятно,
демократическую, свободные люди. Вы
внимательно слушали заявление Зеленского.
На что вы обратили внимание?
Я обратил внимание на то, что никакой
силового метода возвращения оккупированной земель нет.
Есть только дипломатия.
А ведь в чем Украина обвиняет?
Можно вам тогда задать небольшой, прошечный, но очень
важный, уточняющий вопрос?
Когда Зеленский говорит, что у нас есть враги, и мы должны
победить этих врагов на Тонбассе и в России, в каком
дипломатическом методе конкретно он рассудает.
А как вы воспринимали Чечню, которая отказалась покоряться
России, тоже как врагов?
Вы принимали международных террористов, которые к нам приехали и взрывали, как врагов, вы уже понимаете до сих пор.
Секунду, кто именно признал ваш Донбасс или вы уже с этим согласились? Кто его признал террористами международными?
Какие они совершали террористы? Расскажите нам, пожалуйста, поэтому ваше сравнение как минимум некорректное, а как максимум страшно неприятное.
Ещё раз. Ответьте мне на вопрос.
То именно враг Зеленского, и вспомните, пожалуйста,
вчерашнее заявление Пушилина, которое всё это слышит,
и Донбасс всё это слышит, разумеется, и не хотят быть
разной.
Порезать враг Зеленского и Украины – это тот, кто
у нас отобрал Землю, то блокирует нашу границу
400 километров, которую мы не можем защитить и который
вооружает, финансирует и направляет людей, которые
Называется, как ваш враг, и не забывайте, что 8% украинцев хотели бы поладить с Россией.
Кто враг?
Враг, кто?
Враг, это те, кто выступает против Украины.
Да, слушайте, а мы собираемся про Россию.
Да очень странно, очень странно.
Очень-очень странно.
Домоцатура и сооружие в руках сегодня находятся на Домбассе.
Они не взрывают дома в Киеве, в отличие от террористов, которые были у взрывали дома в различных городах России.
Они не получают финансирования из-за рубежа. Вот в чем разница.
Они творятся от России.
От России.
А вы сейчас в очередной раз делаете последнюю подлесу отношения вашего народа.
окончательно обрывает все пути для того, чтобы были идеалы Союд.
Вам говорят, на Союз-Союз создают реговоров.
А садитесь за столпики.
Давайте про миротворцев послушаем.
Это тоже страшная инновационная идея Зеленского,
который предложил Порошенко.
Мы помним. Прекрасно.
Я очень осторожно отношусь к теме миротворцев на Донбассе.
Я знаю, что в прошлой власти обсуждались эти вопросы
и структуры, как внедрить миротворческую миссию.
Я осторожен, потому что не хочу, чтобы на Донбассе был сценарий Абхазии, или было преднестровье.
Алексей Александрович, я все понимаю, политика, скоро встреча с Трампом, возможно скоро встреча с Бутином и так далее, повышают составки.
Или это наоборот, срыв переговоров, как вы считаете?
Начнем с того, что это такая же ялтинская конференция, как у нас в Киевской студии.
Мы никогда не говорили, что у нас в Киевской студии.
Они так говорят, что будет ехать.
Это бренд, мы говорили. Хороший бренд.
Вам не имеет отношения этот бренд.
Ну ладно, всё отлично. Я не против, да.
Нирю Васюки, там скоро стулья.
Нью Васюки скоро будут.
А бендер кто?
Вот он, красавец.
Это, кстати говоря, то, что бы привели цита, то с самого начала.
Вот эта вот ульяна Сапрон, которая была у них, там,
министром здравоохранения.
Она сказала, что он же страдает раздвоению личности, но, конечно, мы по-разному к ней относимся, но очень похожи, в общем, ну прямо вот, прям конкретно.
То есть мы будем за мир, но бороться будем не только словами. Вы за мир, но не только словами, имейте в виду, мы там, в план у нас есть четыре плана по освобождению Крыма, и не только словами, но мы за мир, вот, наверное, что-то у него там, конечно, происходит, но он заложник своей популярности, это вот прямо вот сто процентов.
А популярность растет.
А популярность, да.
Я говорю, заложь.
Поэтому что он может сделать?
У него сейчас есть все рычаги.
Вообще, если раньше еще Порошенко говорил, но я не
могу, там Минские соглашения и так далее, потому что
там Рада против, поэтому, ребят, я тут ни при чем,
у нас демократия.
Это, так сказать, уже не может.
Поэтому речь идет о чем?
Он говорит, встреча с Трампом.
Ну, Трампом он будет встречать столько в одном случае.
Если Трамп принесет на Байдена компромат,
компромат, тогда заходи, дорогой, а нет, ты там давай, лови меня на полях, он там где-то еще где-то,
но это точно не будет встречи, как не принесет, не будет, поэтому, как бы он там не говорил,
давайте будет где-то в сентябре, как при этом, приходите в гости, а когда, в любое время,
То есть, никогда.
То есть, никогда, да.
То есть, ответственно, есть то же самое.
Пойдем от выступления на конференции.
Есть он и когда за своим его сказали.
И со своим.
Вот так вот, норманский формант тоже будет только в одном случае.
Если Зеленский придет и принесет план урегулирования...
Норманский формант, это мы же подтвердили.
Как он будет выполнять и французское сторона.
И немецкое сторона будет.
И Российская Старана. Почему у нас компромант на Байдена?
Ну, давайте серьезно, он вчера вечером анонсировал следующий раунд.
Вернее, вы одновременно говорите, не слышно никого.
Стаймара, если будет им выполняться, а это и, соответственно, изменение в конституции.
Это, ребята, я амнистия, это и прекращение огня.
И он должен тоже самое делать.
Ну, конечно, это же изменение.
Он маяр, не икон, и он можно корректировать.
Да, соответственно, тогда будет у вас и, конечно, нормансовая фарма.
Вчера вечером он анонсировал новый раунд обмена пленными.
Сейчас идут переговоры.
Слушайте, обмен пленными — это уже техническая задача.
Это хорошее дело.
Но это не прекращение войны обмен пленными.
Понимаете, война прекратится.
Не надо обно другим подменять.
Минские изолажения — это не обмен пленными.
Это амнистия, полное и освобождение.
Пойдем, не надо, вот тут лук, а по-другим.
Не, не, не, не лукавят, не лукавят.
Это прямая цитата из местких соглашений, гордей.
Прямая мироворцев, которых он там реально боится.
Он не боится мироворцев, это вовнёк от идиции.
Александр Александрович, давайте признаем один момент,
что сейчас президент Зеленский из Дамбас.
Это и Прошенко был не против.
Не против, но и здесь такого не будет.
Пушелин вчера посмотрел на всё это дело, правильно вы заметили.
Ребят, у нас один путь в Российскую Федерацию при таких заявлениях.
Ну а что не так?
Миротворцев на границе России и Украины не будет. Вы слышали? Наверное, восприняя на аж в демон.
Российского президента нет. Это наша граница, Путин против, потому что он вам объяснял.
Будет серебреница, вы людей уничтожите, нам не нравится в больнице нарить. Вообще, никаким образом.
Зеленский благодарит американцев, тоже надо услышать.
Я хочу поблагодарить Соединенные Штаты Америки за постоянную
поддержку Украины, нашего суверенитета, нашей территориальной
целостности.
Что касается наших отношений с Трампом, у нас было несколько
разговоров.
Я ему очень благодарен, он меня с разными победами
поздравлял.
Вы слышали, что Соединенные Штаты временно заблокировали
нам военную помощь в размере 250 миллионов. Но мы никак
не реагировали, пока у нас не было другого результата.
Сейчас я могу сказать, что у нас прекрасные отношения
соединёнными Штатами, потому что вместо 250 заблокированных
миллионов у нас будет 140 и 250. Это очень нормальная
и интересная экономическая модель, например, когда
ты ждёшь 250 чего-то, потом их замораживают, и есть
возможность получить 390. Я за такие отношения. Поэтому
я считаю, что мы правда в правильном направлении,
и у нас очень сейчас правильное отношение с нашим страстигическим
партнером, Соединенными Штатами Америки. И я благодарен
за помощь. Помните гордей, как называли, в конце
предвыбранной компании Порошенко? Граф Дякула, за
А то, что он все время всех дякувал, Паранченко ушел, но ушел ли?
От нашего президента вы никогда не услышите угрозы чьей-то государственности, что мы регулярно слышим от вас.
От вашего президента, когда сказал будет, это будет плачевно для украинской государственности.
Если вы предпримете шаги от нашего, то да, конечно.
Я вас хочу успокоить, Алексей Александрович, любой из четырех путей.
Гордея, вы пересергиваете.
Помните, Путин, это сказал, и вы огонь прекратили.
Помните, гордея?
Для того, чтобы угрожать, нужно сначала признаться, что вы там есть.
А тут так.
И вас там нет, и угрожайте государственности.
Где логика?
Так значит же, есть.
Крылья, медиапозиция.
Подожди, почему?
Гордея, мы придем и быстро вас убедим, что не надо убивать в Ритси Донбассе.
Вот и все.
Пока что вы не еще правильно делаете.
Вы на что нас провоцируете и так уже пушили попросился вчера, нам без того не просто.
Это уже просто как минимум даже неразумно с точки зрения государственности уже вашей страны.
Потому что чем больше вы тонете в крови украинской, и в том числе с участием своих людей на территории Украины,
тем дальше вы, шахтеры, вам надавали пощам, прогнали вас за свои территории.
Я вам скажу, опасит для вас. Я вам скажу, я очень сдержанно к нему отношусь к доверии.
Но вчера Верховная Рада принимает решение антикоррупционной меры, где предусматривается 10-процентное вознаграждение
за возвращение коррупционного капитала каждому гражданину Украины.
То есть, иными словами говоря, даешь информацию о коррупционной схеме.
Возвращаешь деньги в бюджет, получаешь 10-процентного вознаграждения.
Представьте себе эту мотель для России.
Я представляю, что здесь будет со всеми вами, если вы такое людям просто даете.
У нас нет законства, вы никогда не капитал.
Да, от президента Зеленского не услышите нас, что нужно убивать кого-то.
Слушайте, гордей, но это же чистой воды популизм.
Вы же взрослый мужчина.
О чем вы?
В чем?
Вам Зеленский предложил поощрять стукачество
вместо того, чтобы правоохранительные органы
санимались расследованием с конкурсионных преступлений.
При этом вы помните прекрасно, что Зеленский первый обещал
разобраться со свинурчуками. Видно, не может, предполагает и тяжарно.
Гордея, смотрите, гордей, у нас в стране огромные проблемы с коррупцией.
Но таких проблем с коррупцией, как в вашей стране, в мире фактически нет нигде.
Разве что? Надеюсь, в Самоли может быть где-то еще.
Может быть, в Венесуэле такие проблемы с коврюцами и так далее.
Так что не надо нам рассказывать.
Посмотрите с зеркала. Там увидите не очень лицеприятное лицо.
Проходит ялтинская конференция.
Можно тысячи раз высмеивать с вашей стороны, как она называется.
Ялтинская там, Алуштинская или Алупинская.
Главное, что общество европейское общество сконсолидировано вокруг Украины.
Никто от нас не отвернул.
Президент Финляндия, что вам сказали?
Президент Финляндия, что ответил?
И все готовы одновременно?
Как он нам ответил?
И все в один голос!
Вот ваша консультация!
Восколько хватит санкций ненужной!
Вот она!
Да, остановитесь! Если вы закрикиваете, то сути не меняет!
Президент Финляндия вам сказал прямым текстом, что санкции не нужны антироссийские!
В Германии вам сказали прямым текстом, что теперь убывки во Франции сказали то же самое, еще и еще вам надо.
В Италии и в Австрии какие еще нужные примеры?
Потому что все понимают, что сохранение санкций это сдерживание России.
Даже не в клофоне, даже верно в поток.
Вот и вишенье.
А что нам надо понять?
А что нам надо понять, а?
Все понимают, что платить и убытки от санкций это сдерживать Россию, даже если честно быть.
Астрий зачем сдерживать Россию?
В Италии зачем Франция может быть уже на ганде?
Да чем Франция из Держи от России?
Потому что Украина, капризная барышня, никому не надо сдерживать раз, надо?
Посмотрите, кто там собрался?
Кто там секунду, кто там собрался?
И кто никому не нужен?
Кто собрался?
Вы сами, глава государства, не были приглашены на физию?
А кто собрался тогда?
Гордея, вы уже все опустили, вы так пылка сказали, посмотрите, кто там собрался, кто собрался, скажите.
Представители Соединенных Штатов Америке.
Отстанавливаем Роланд.
На каком уровне?
На уровне, на уровне кого?
Фамилия, фамилия.
Синцов и Нуланд.
Ну ладно, Синцов и Нуланд. Представители США.
Посмотрите, все президенты Украины.
Все президенты Украины.
Он и так в Киеве.
Ну, Евгения, вы когда собираете официальные лица, кто к вам каждый раз Трамп приезжает?
Когда-то мы посмотрели наши. С ума сошли.
Гордец, я...
Какие? Последний? Гордец.
Это плохой тон.
Вы поймите.
Я объясню.
Гордец.
Гордец.
Не надо.
Не надо.
Это плохой тон сравнивать Украину и Россию.
Женя, вот это вы расскажите своим людям.
Очень плохой тон.
А весь мир так не считает.
Да.
Пожалуйста.
И вы, наверное, правы, Украину и Россию сравниваете.
Это плохой тон.
потому что мы защищаемся, а вы нападаете. Вот в чём право?
Нет, потому что... потому что от вас отвернулся весь мир.
Несмотря на все наши проблемы,
несмотря на все наши проблемы, которых у нас очень много
уровень жизни на Украине в десятки раз ниже, чем у вас.
Украина, которая добывает шесть.
Просто ещё важно, что Гордец сказал всё-таки, что все съехались, не съехался никто.
Гордец, давайте зафиксируем.
Я никого не перебивал и верю, что вы будете висеть в соответствии.
Итак, первое. Я смотрел в прямом эфире этот форум выступления Зеленского.
Вы знаете, атмосфера средняя, так показалось мне, между свадьбой и похоронами.
Я не знал, то ли плакать, то ли смеяться.
Когда подходит президент, как шоумен, президент и дает микрофон в миллиардеру,
и говорит, что для тебя счастье плакать хочется и смеяться.
Потому что он, смотря на него, и говорил бы внутренне,
«Вы, господин президент, наши счастья, вот клуб избранных, вы, наши счастья,
получим землю, все получим».
А если бы он спросил там, в Донбассе, что для вас счастье,
прекратите стрелять, вот был бы ответ.
Попросил бы пенсионера, что для тебя счастье, как свести концы с концами.
Печатление такое, что уже несколько раз доклады пишут ему
сценаристы 95-го квартала, согласитесь.
Почему? Вот это сравнение, семья. Сиди в пустые места, так ты же скажи честно, один на
фронте, там всего где-то 12 тысяч, группировка, а миллионы на заработках,
люди добрые, там сидит только бабушка и ребенок, все остальные работают на чужую
экономику. Дальше, казалось бы, президент, я смотрел на кучму, он сидел кислый,
потому что он реально знает экономику. Он президент, который кое-что знает о том,
что надо говорить и что-то далее. Как определена стратегия? Я в шоке. Вы знаете, украинский Голливуд.
Приглашаем, давайте инвестироваться. Кто приедет? Какой Голливуд? Второе, давайте будем строить город на
Черноморском побережье. Кто будет строить во время войны? Третье, Карпаты. А я то думал, будем говорить о космосе,
то же нашей технологии. Будем говорить о восстановлении с Россией совместно проектов,
строительство самолетов, вертолетов. Вы им говорите «Мотор Сич», ничего этого!
И сидели вот эти западные фураторы, и американцы улыбались. Они поняли,
пластелин. Не президент, который стоит за Украину, за ее интересы, пластелин.
Поблагодарил Америку. За что? Хотя бы один доллар... Я вас не перебивал. Хотя бы один
доллар дали в помощь пенсионерам, на социалку, на строительство жить я. На Донбасс нет.
Оружие берите, а солдат своих посылайте убивать.
Нам не нужен на оружие, нам нужен мир.
И поэтому такая помощь,
это помощь для того, чтобы мы умирались за интересы Америки.
Почему Америка не снимет пошлины на металл?
Почему не подставить плечо в той галузе,
где мы еще получаем какие-то валюты и так далее?
А нас блюдит в свои интересы.
Поэтому к сожалению, это похороны.
Это похороны государством Украины.
Это не слой.
Давайте секунду прочитаем срочное сообщение.
Вот говорили про поддержку Соединенных Штатов Америки.
Так себе поддержка платная, все разумеется.
Менобороны Украины планируют прямые закупки
комплексов джевелин уже в этом году,
но только что заявили в военном ведомстве.
19 год джевелина.
Какое количество пока непонятно, но программа определена.
Ну, на здоровье, наверное.
Давайте Финского президента все-таки услышим про санкции.
Это же важно. Он гордей не приехал.
Мой вопрос, есть ли у нас какие-то основания верить, что Россия готова присоединиться к международному сообществу, вместо того, чтобы быть аутсайдером и работать на ослабление во многих ситуациях?
Мы обсуждаем этот вопрос как минимум с Крыма. Были голоса, которые говорили, что после санкции российская экономика развалится, и они должны будут отползти. Но этого не случилось, и я боюсь, что этого не произойдет в ближайшем будущем.
У нас есть живой пример того, что нужно делать, прямо здесь.
Когда президенты Путин и Зеленский смогли договориться по обмену заключенными.
Может быть, это и маленький шаг. Он может ни к чему не привести, но это все еще шаг.
Нам нужны маленькие достижения, чтобы на них основывать большие.
Если мы будем сразу ставить цель, решить да или нет, черное или белое, то мы обречены на провал.
Да, господин Далкин, это очень важная история, но нужно пояснить, почему он, кстати, про русский Голливуд, про украинский Голливуд говорил Зеленский, да, потому что даже до тринадцатого года львиная часть российских сериалов снималась, снималась на студии Довженко и студия Довженко, которая в центре красного, прекрасного города Киева процветала.
Сейчас там души нет ни одной, и кому ненужно это ничего.
Бешеные убытки, пожалуйста, про санкции. Вот на форуме не и нести сказал.
Вот я хочу сказать, что, по поводу санкции, администрация Обамы
водила санкции для того, чтобы не предпринимать решительных антироссийских действий
и говорила, что не надо ничего делать, потому что экономика России саморазвалится,
Никто такого не ждал, на самом деле, эта администрация Обамы прикрывала свое нежелание решительно действовать в поддержку Украины.
Я хочу сказать, что желание решительно действовать в поддержку Украины у администрации Трампа, по сравнению с администрацией Обамы, не прибавилось.
Поэтому все, что делает США, они действительно делают в своих интересах.
И никакой уступки в пользу Украины, которая была бы невыгодна США, нет и не будет.
Это я согласен. Дальше.
Но есть принципиальная вещь.
У Зеленский несомненно руководствуется стремлением как можно быстрее прекратить конфликт.
Но он действует в условиях реальной украинской политики,
которая коренным образом отличается от российских условиях.
Там очень высокая политическая конкуренция
и огромное количество политических сил,
которые хотели бы подаровать президента.
Поэтому он вынужден прибегать к ритуальным заявлениях,
говорить, что мы не отступим, мы не уступим,
Мы будем стоять по Крыму, что касается Крыма. Крым является таким вопросом, по которому ни одна
украинская власть не может отступить. Никакая бы ни пришла украинская власть. Хоть кто придет,
хоть комиссическая партия Украины. Они все равно будут стоять. У которой запрещена, что неправильно.
Но кто его тянет за язык, когда он выходит с программной речью и рассуждает в том духе, что он обязан давить на Россию, что это наши враги, и что единственное, что нам поможет, это санкция?
Ну просто, для понимания немедленно реагируют в Кремле. Песков, разумеется, был задан тут же вопрос. Песков заявил, что есть набор тезисов по санкциями, которые, возможно, стали уже чуть-чуть тривиальными.
Говорит Писков, почему? Потому что об этом рассуждал Порошенко все пять лет.
Мы помним прекрасно. А также в Кремле негативно отнеслись к заявлениям Зеленскому.
А каком мы налаживание отношений вы это все рассказали?
Я хочу сказать, что он совершает ту же ошибку, которая совершал Ющенко.
Когда вы говорите, что Ющенко становится спокойно на Порошенко, это неправда.
Он становится спокойно на Ющенко, человека, который очень много удивлял внимания ритуальным каким-то заявлениям.
для того, чтобы удержать националистически настроенную часть электората в своем влиянии,
забывая при этом о том, что эти заявления мешают реальным взялам.
То есть, забывая в Зеленске пока главным.
Давайте мы сейчас послушаем то самое все-таки в конечном итоге заявление Ульяна Супрона.
Достойное внимание.
Мы имеем дело с доктором Джикиллом и мистером Хайдом.
Часто мне кажется, что президент играет роли то одного до другого.
Когда он выступает перед международным сообществом,
европейским бизнесом, говорит,
«Мы поддерживаем всё, что делает Минздрав,
а когда выходит на внутреннюю политическую арену,
то начинается популизм».
Вот так вот, понятно.
Смотрите, ещё срочно сообщение.
Брест-китарь-президент Песков, Москва и Киев
не обсуждали вопрос о судьбе арестованных украинских кораблей,
но он должен быть рассмотрен.
Как рассмотрен, чью пользу Песков не сообщил.
50 минут. Скоро вернемся.
60 минут по горячим следам в Праге решили окончательно избавиться от советского наследия мистичковым.
Властям в самом деле мистичковым попал в немилый, с памятник Маршалу Конева,
тому самому, который столет в чехе и от фашистов освобождал, собственно говоря.
Только вот депутаты респектабельного муниципального района Прага-6, он зовется,
не очень хотят об этом вспоминать. Каким-то причинам.
Последний раз из последних из банаментов советским нового военно-командующим и политическим деятелям
в Праге уже и краской заливали, и лесами закрывали, все равно местным властям Глазан Мазолит решили его перенести
и правда пока не поняли куда, не решили на месте поставить что-нибудь менее советское, разные предложения
звучат даже озвучивать их, не будем, потому что многие из них ужасны
местные жители против, президент Чехии против, но сделать ничего никто не может
Администрация обязуется найти достойное место для
размещения памятника Маршу Луконеву.
Идеально это музейные центры или центры культуры.
И сделать для этого все возможно.
Меня заинтересовала идея евродепутата Заградила,
который сказал о том, что на территории района Прага
6 есть военные объекты и было бы хорошо, чтобы армия
тот памятник перевезла до парка одного из таких
а почему бы и нет? Если этот памятник отвезут в музей, то возможно на этом месте господин старство начнет строить подземные гаражи.
Это позор для нас. Конев – символ воина в Красной армии, погибших при освобождении Праги.
Их было примерно 13 тысяч. Он и символ красноармейцев, павших при освобождении Чехословакии, а их было около 150 тысяч.
Чего только не сделаешь в угоду коннектурия?
Ну, знаете, это, конечно, президент Чехи демонстрирует тут здравые смыслы
и совесть, которая крайне редко сегодня встречается на Западе.
Это правда.
Ну вот, действительно здравый смысл.
Честь не надо сказать все-таки чешского народа,
это народ, который самым прекрасным образом встречал Красную армию.
Кручил, никто не встречал, то вот в Праге именно.
И сегодня там более тысячаста памятников в советским войном и более
восемьсот памятных знаков, которые сегодня сохранены именно чешским народом.
Не вот этими подонками, которые приходят к власти, ориентируются на Запад, а вот
это организация, она чисто ориентированная на Запад, подаёт в суд и суд под давлением,
под давлением, без всякого сомнения, выносит подобное решение. Я всё-таки надеюсь, что бороться
здесь надо и чешский народ будет за это бороться, потому что вот такие есть прецеденты. В Болгарии,
например, хотели снести памятник Алёша и его отстояли, просто Болгары сами отстояли,
Верховный суд принял решение даже об охране этого памятника. Я надеюсь, здесь так же будет,
Потому что Иван Степанович, он сделал большое, просто огромное дело о освобождении Упраги.
Но ведь такие это не первый раз. Ведь первые, с чего они взяли, они снесли памятник Ивану Гончеренко,
который первый вошел в прагу на танки, вот этот танк стоял, помните его разукратили в розовые цветы, а потом вообще снесли.
То есть это идёт планомерная атака переписывания истории, но это же очевидение.
это просто не копайте глубоко так что не глубоко вот вы не копайте
лобаку посносили все памятники стыд позор на украине все как это можно вообще
как своими мозгами можно это делать ваши люди если с русскими украинцы
гибли за освобождение праги в том числе вы говорите не копайте глубоко
Здесь надо копать прозы, до самого основания, Алексей Олегович.
Завтра, Николай Иванович.
Мне кажется, национальная идея Украины не копать глубоко в этом собственной проблеме.
Завтра я просто отвечу фактом.
Завтра в Николаеве, Николаев праздновает 230 лет и один из комплексов мероприятия — это возложение от цветов кальшанцам.
Поэтому ничего, к памятнику кальшанцам.
Поэтому ничего мы не ломаем, а отдельные политические флешмобы.
Вот знаете, у Жванецкого есть такая фраза, мой совет политикам не смог предотвратить возглавь.
Ну вот где-то также и здесь. Внимание, муниципальный...
Смешно.
Ну, я вам говорю, как есть.
В этой ситуации не смешно.
Как раз сравнить. Смотрите, муниципальный коллегиум, это рай-администрация, маленькая, администрация города.
Сидит и думает глава, ну как же мне вот пропиариться, как бы быть причастным в большой политике.
О, снесу-ка я памятник, обо мне все заговорят.
Знаете, слава герастрата, небольшая. Вот это, наверное, один из этих проявлений.
Но мы в Украине, я могу сказать одно, то, что были докоммунизированы памятники Ленина,
но только в отдельных регионах...
Зачем посносили вторую память?
Зачем?
Послушайте, я же вам отвечаю на вопрос. Все памятники в Великой Отечественной войне все сохранены.
А те, кто портил их, сейчас проходят последствию за вандализм.
И это правда.
Переменовали за тем, что в Гайке, в проспект Жуков, зачем переменовали за вандализм?
Я могу отвечать на вопрос.
Мы часто здесь показывали...
Помните, инцидент, когда в супермаркете свастику показали?
Вы показали только сам факт, но никто не показал, чем это закончилось.
Сейчас идет следствие и светит три года тюрьмы этому подростку,
который через Wi-Fi вывел свастику на экраны супермаркета.
Хорошо, а Вальвове сел у снецами, Гордея.
Нет, подожди, ну что вы передергивайте, пожалуйста.
Есть ли хоть какие-то конкретные истории, когда были наказаны люди,
осуществляющие этот вандализм?
Нет, не было на Украине, не было Гордея, не было, ни разу.
Более того, через раз мы видели огромное количество полиции,
которые следила, смотрела, не препятствовала.
Потом все раз и рассосалась Гордея, и посмотрите на эти кадры.
Львов, наказаны? Нет, гордей, чего стоите? Верите?
Что уливается в истории гордей?
Вот посмотрите, идет зачистка исторической памяти.
Именно зачистка исторической памяти, зачистка священной памяти.
Это же не только вот в Чехии, да, мы знаем прекрасные примеры в Истонии,
где сначала переименовывают улицы, а потом по ней маршируют нацистские ублюдки.
В Латвии мы такие же примеры знаем, точно такие же.
В Польше совершенно верно мы знаем такие же примеры.
это целая система. Во что это выливается последствия?
Сносили память?
Память.
А её понимание, Минуточку, стоп.
А её понимание тех, кто пытаются зачистить священные,
общую священную историю, это священное,
трогать нельзя руками грязными, те являются нацистскими ублюдками,
по-другому я не могу назвать.
Пусть меня обсуждать.
Дальше. Во что это выливается?
А знаете, вот есть такая параллель.
Мы обсуждали там тему Крыма, план Зеленский, четыре там истории его, которые вы знаете, что на самом деле Зеленский может говорить одно, а устами его офисы, людьми из его администрации, происходит совершенно другой, ведь какие методы и способы предлагают они, вот потому же Крыму, честно видя нацизм, они предлагают, вот это официальная фамилия этого идиота не помню, который сказал, что после того, как Крым будет освобожден, надо проводить зачиску,
Рочистка коснется в 80 процентах в Сибири.
Кто такое сказал?
Я забыл фамилию, мы это обсуждали, есть фамилия.
Ты правда.
Это было.
Это более того.
Это более того.
Это более того.
Давайте поговорим про тенденцию.
Да.
То есть, к чему я веду, что вот это наследие фашизма,
когда ты зачищаешь историю не такую же далекую, современная
история для тебя не представляет никакой ценности.
Ты готов убивать собственный народ, ты готов воевать на
дам басе и уничтожать мирное население. Ты готов вернуться
в землю? Я хочу добровольцами убивать украинцев. Да, вот продолжай дальше.
Подожди, продолжай. Я готов въехать из глубины России
и убивать украинцев. Я закончу. Вы говорите, что продолжаете
убивать украинцев. Вы говорите, что начищать украинцев
в жизни. Да, да, да. Зачищали. Вы говорите, что 99% и 90% населения,
которые живет в Крыму, является гражданами России, вы
готовы всех зачистить. Да никто не защищает.
Все четыре пути мирные, мирные, слушай, не переживайте, всё будет хорошо.
Давайте, пожалуйста, не надо про Украину. Горди, хорошие пути мирные, ничего не получишь.
Просто заранее вам говорит. Давайте мы посмотрим те самые кадры.
Вот верно, вы говорите, про везде происходит, как, где, что, сносят.
И вот этот вот вандализм, конечно, не наказуемый.
Да, просто мода на чуму.
Евгения, да.
В 1813 году русская императорская армия вошла в Европу.
освободила дюжину королевства, выбила французов, восстановила династию государства,
через три года ушла оттуда, чтобы появиться за следующий век, только один раз по просьбе
австрийцев для подавления венгерского восстания. Памятники Прелюцани, Бауцани, в Чехии тоже тот же самый
аустеролец. Битва народов под лепсиком везде стоят уже два века русской, в том числе армии,
монументы нашим генералам, могилы наших солдат, никто даже не думал их разграблять. Нет
Мы пришли, сделали, помогли, освободили, решили свои вопросы, ушли.
Российская армия в 1944 году вступила в Центральную Европу.
Ушла через 45 лет.
Если бы мы, как во время Наполеоновской войны, освободили бы...
Америка, до сих пор там сидит.
Проделивы там выборы, оставив их нейтральными,
демократическими, союзными номерами,
Так в Финляндии так и так.
Мы бы с ума сошли.
Мы бы с ума сошли.
Если бы мы не подавляли
Будапештское восстание
в 1936 года,
если в Пуже самую Чехию не приходили
в 1928 году,
если бы мы были независимыми и свободными,
они бы были
независимыми и свободными,
или там были бы американцы.
Или там были бы американцы.
Так и в Финляндии.
Если мы оттуда ушли, неизвестно, ограничилась бы Америка двумя ядерными бомбами.
А может быть ещё где-то упали?
Да, принесли, но мы принесли и коллективизацию, и политические репрессии, и классовую войну, и ГЧК, и коммунистическую партию.
А Коммунистическая партия принесли.
Это что, гоня воюра?
Рутичная партия вас выучила и насильно ощутили.
Высосали ресурсы из своей страны.
Когда Советский Союз после войны отдал,
и в итоге потеряли все, и получили место любви,
неровить к себе.
Не надо было так делать.
Только вся статистика официально указывает на то,
что во время советской оккупации жили лучше,
сейчас, при демократических и свободных режимах.
Один нюанс, один, но очень важный нюанс.
Нельзя ослабить человека насильно, нельзя дать ему
своё маленькое счастье, белого московского царя, думая,
что лучше будет.
Можно я вам ответить?
Если они не хотели, надо было их оставить в покое.
Посмотрите, количество жертвы пресса в Эмбрии, Чехии,
той же самой Румынии Рималугарии.
То есть резюмируем, пусть сносят ничего страшного?
Вы об этом сейчас пытаетесь сказать. Объясните. Ну скажите уже, пожалуйста. Прямо им текстом нет.
Блоково и восьмёртво.
Значит, ещё сохраняется.
Почти награли.
Вы знаете, многим Европей в этом зале доллар отшиб память. Просто отшиб.
Почему? Я хочу с историей назвать контроргументы. В 49-м году было создано НАТО, как оборонительный союз.
В 53-м году Советский Союз говорит, мы тоже хотим туда войти, быть в обороне. Нет.
И только в 54-м Варшавский договор. Варшавский договор прекратил существование.
Советский Союз распался и войск нет в Европе. Почему есть НАТО?
против кого, и почему там американцы, хотя они тоже вошли как окопационные войска.
Почему? Почему так ненавидно? Подожди, а теперь вопрос идет не о том, что сносят памятиники.
Подожди, и потому что сносят памятики. Сносят память, вы поймите, сносят память.
Почему? Потому что в новое поколение, которое не помнит,
что 600 тысяч наших солдат погибло за освобождение Польши,
начали новую войну, поэтому стоит памятник Бендеры,
но не памятник Советскому солдату и самая большая опасность,
что мы можем доиграться до того, что когда последние памятники
снесут, они начнут войну.
Я смотрю за Германией.
Вы знаете, я бы...
Мы поделись в раппамяти, как в 35-ом году поделились.
Это трептов парка.
А почему?
А почему?
Потому что я вспоминаю слова Штаймаера, президента
Германии, который хорошо знает историю и вдруг заявил
благодарим Америку, как Зеленский, за то, что и на Востоке,
и на Западе, ребята, а где же Советский Союз?
Где военнослободитель?
Ведь осудите политбюро, осудите руководство политическое.
Вы имеете право Конева.
Конева это не памятник, это памятник всем странам.
И вы являетесь сегодня.
Кем же тут лицо?
На обиженные к МОДУ ВОЗОЛА.
Вообще были вам пандроли.
Давайте не надолго.
Вы просто подлимся.
60 минут.
Спасибо.
Да, я искрита вам обрыв.
Да, правильно.
А мы дадим, дадим.
Программа 60 минут по горячим следам несколько обнадеживающих
к заявлению, сделала сегодня зампредседателя правительства Голикова на том самом форуме,
который сегодня проходит в Москве во-первых, со следующего года зарплаты бюджетников,
которые не всех, а тех, которые не попали в майский указ президента, вырастут почти на 4%.
Правда, не с начала года, с октября тем не менее. Плюс к этому материнский капитал, тоже важная
новость за рождение второго ребенка, тоже будет увеличен, тоже почти на 4% составят 466 617 рублей.
Неплохо. Правда, хорошая новость. Кроме того, Кабмин намерен проиндексировать страховые и социальные пенсии.
Средний размер пенсионных выплат вырастет до 15 тысяч рублей.
Средний размер страховых пенсий по старости для они работающих пенсионеров увеличится до 16,5 тысяч.
Напомню, в Москве это 19 тысяч для они работающих пенсионеров с лишним.
Заявление Голикова звучит на фоне вчерашней дискуссии в рамках финансового форма.
глава счетной палаты поставил под сомнение прогнозы относительно
экономического роста в Минфине жалуются на давление, объясняют
почему деньги из фонда национального благостояния других фондов
их очень много действительно денег свободных нам кажется
не используют для ускорения экономических показателей
давайте послушаем обсудим
что у нас в этом году 2019 году у нас располагаемые доходы
населения пока падают у нас бедность возросла в
В этом году у нас количество малых средних предприятий
и индивидуальных предприятий снизилось с 19 до 18 тысяч.
Темпы роста планировались, в прошлом году были 2 и 3,
в этом году планировались 1 и 3.
Я думаю максимум будет около одного, скорее всего
меньше, чем официальный прогноз.
На следующий год Министерство экономического развития
предлагает 1,7.
Это, конечно, далеко до трех, но наш прогноз
Я имею в виду, я смотрел прогнозы экспертов.
Думаю, что следующий год от одного до один и три.
Вот эти все смягчения, сейчас чуть-чуть смягчим здесь, я уже говорил.
Одно смягчение величит за собой другое, и третье, и пято.
Чуть смягчили, вроде ничего, прошло. Давайте дальше.
Нам нужно еще тут пару программ реализовать, и пошло, и поехало.
И мы это знаем, когда цена балансировки бюджета была, помните, там 20 небольших долларов за баррель.
А потом дошла достато.
Это всё очень быстро, в момент всё это делается.
И вот мы в Менфине видим, какое давление идёт.
Сейчас большие профициты, фонд самоблагостояния растёт.
Чего вы, эти, сидите на деньгах и не тратите.
В момент всё быстро идёт.
Если ухудшится ситуация,
если ухудшится ситуация по ценам на энергоносителя,
это может быть.
Как будет развивать ситуация с ОПЕ,
как будет развивать сландсовая добыча,
как будет развиваться мировая экономика,
основной, и спрос на нашу товар-эксперту, все быстро
произойдет.
И потом, что нам нужно отыгрывать назад, налоги повышать.
Да, но Силанов, собственно, сам главный вопрос и задал.
Сидите на деньгах и не тратите.
Это что такое?
Наш народ знает, что куча денег в стране, а у народа
нет.
Это как?
Восточный аргумент, если вы сейчас все деньги раздам,
они очень быстро закончат, очень классно.
Вот.
Но, вы знаете, Путина позначила.
Вам тоже показалось неубедительно, да?
Не показалось я в этом убежим.
Это что, неубедительно?
Владимир Путин объявил национальные проекты.
Мы обозначили стоимость этих национальных проектов, все ее знают.
Мы знаем, что это хороший потенциал.
Ну, это примерно около 25-27.
Да, триллионов.
Ну, надо их там на блоке разбивать.
Ну, не понятно, что это за цифры.
Никто не знает, что такое триллион.
Это очень-очень много.
Ну, зачем тогда цифру спрашивать?
Вот, а зачем это?
Интересно!
Просто вот.
Значит, если это все сделать, будет экономический
рост.
Он может быть не такой, как мы хотим, может не пять,
может не шесть процентов, но он однозначно будет.
Потому что это прямые инвестиции.
Нам бы очень хотелось, хотя этой разгонной инфляции
тоже, за которой они беспокоятся.
Но возникает ощущение, знаете, какое-то кавканское
такое.
Потому что вот президент поставил задачу, а экономический
блок правительства, который очень либеральный у
нас, это вот, кстати, здесь вот такой дисклеймер
такой делать.
Он говорит, если все будет нормально, то 2% роста в следующем году мы покажем.
Ребята, вы еще не слышите, вам сказали выйти в пятерку, в четвёрку.
Понимаете? А для этого надо раздеть пять.
Не силовой блок.
Для этого нужна разумная экономическая политика.
Разумная.
Вы обратите внимание, в этом нет никакой логики.
Мы говорим, смотрите, надо развивать не сырьевой экспорт.
Надо. Кто же спорит?
Но нельзя на него делать основную ставку, потому что другими...
Как?
Объясняю.
не кратить в черту добычу нефти и газа, только для свойства.
Все запечатать и производить компьютеры.
Не сырьевой он же сырьевой.
Мы делаем ставку на не сырьевой, но в то же время
там экономический либеральный блок правительства говорит,
смотрите, ребята, в мире снижается спрос.
Ребята, зачем вы тогда развиваете не сырьевой экспорт?
Если в мире снижается спрос, внутрь не спрос.
И об этом говорят меняемые экономисты.
Мы обрисовали полный тупик и безвыходность. Спасибо вам большое.
Мы рассчитывали на выход и светлое будущее.
И возможно развивать внутренний спрос, повышая налоги, тарифы, акцизы.
Ты не собираетесь идти.
На Муналку, ослабляя национальную валюту, зажимая всеми силами развития мелкого среднего бизнеса.
Я сейчас посмотрел это выступление. Я видел людей, у которых все удалось. Жизнь удалась. Все хорошо.
Они говорят, как я услышал. Нас все устраивает, у нас все прекрасно.
У вас не очень прекрасно, вы фените вашу проблему.
Ольга, я хочу сказать, что...
Потому что обратили внимание, в конечном итоге было сказано,
что потом, чтобы стабилизировать ситуацию, придется повышать
налоги, мы не хотели бы этого делать, поэтому мы не
распечатываем нашу проблему.
Не говоря, что мы не знаем, куда тратить деньги, мы не
понимаем, кто-то боится сказать, мы не знаем, потому
что боистые грозворожи, кто-то просто не знает.
Так оставьте тогда деньги в кармане по людей, а не
с кинологии.
И еще одну, у нас экономика сейчас, тогда не разумевается
И нет, еще кризиса растет крехтя на 1%.
Через год два никто не знает, но то-то кризис будет.
Это очевидно.
Вот это всегда кризис, господин Николин, вот это всегда кризис.
А то, что здесь нам пригодится наша кубыша, а в этот метод настояния кризиса
пребывается.
Он уконит, вместе с экономикой страны.
Может быть чуть-чуть мы оптимизму увидим у человека в черной кофте.
Не дождетесь.
Не дождетесь.
У меня, честно говоря, не так много, потому что я, честно
говоря, не видел.
Я не верю, что за счет какого-то одного средства можно там национальные проекты
или какой-то еще, есть вот какая-то волшебная палочка, которая открывает дорогу в это время.
Время много, почему нет оптимизма?
Потому что нет, надо тратить. Объекты для инвестиций не развиваются передовые отрасли экономики.
А чтобы они развивались, надо извинить.
В логике, когда мы копим, если будет хуже, у нас будет какая-то правильная лунь.
Безопасность и странно, что Кудрен сам, который пользовался этой схемой, сейчас ее опровергает.
Хотя в восьмом году говорил, что спас Россию.
Доллар обвалит до 100 рублей за доллар, вот у нас единственное средство, как всегда.
Рубль же в ради, рубль укрепляется уже сколько?
Полгода укрепляется рубль, а вы все время обвалят обвале.
А теперь вы все рассказываете какого приказа.
Короче говоря, за богатством экономических терминов мы видим у бога с экономической мыслью.
Вот это форум конкретный.
Вот не люблю Кудрина, но говорит правильно.
Правильно говорите все то, что Силонов, мы должны тратить день.
Да не надо, ты же это и должен делать!
Ты зачем говоришь нам об этом, что надо делать?
Делай!
Он говорит, у нас макроэкономическая экономика хорошо.
Хорошо, да!
Ну почему вы людей всех настолько зазвали?
Суды отнимают бизнес.
Вообще невозможно ничего сделать в этом стране.
На каком месте мы вообще где-то в заднице, в полный развитие умалого бизнеса?
Девчонки, дайте людям, они грали за работу, а ювы на пятом месте, это не задница, перестаньте.
Конечно, по макроэкономической приболе, да, корпорации зарабатывают, а почему бедность растет в стране?
Почему бедность больше увеличивается?
Мне уже сказано сократить в два раза, они ее увеличивают из года в год.
Ну и Саид и сидит на очистом глазу, рассказывает, как все хорошо.
Мы таким образом не нашли нашу студию человека, который готов поддержать российскую экономику и правительство поправить.
Мы ее поддержим. 10 минут.
Весь смотреть.
Спасибо большое.
Спасибо.
