60 минут по горячим следам начинаем сенсации, бывший президент Украина Порошенко собрал чемоданы, отказался от госохраны и вместе с семьей на двух самолетах улетел прочь.
Возможно, прямо в эти минуты Петр Алексеевич уже где-нибудь на Мальдивах, ну или где-то еще, далеко-далеко от Батькевщины.
На родине остались только армия, мова, вира, ну и еще будущие депутаты Рады.
От партии слуги народа, которых Зеленский отправил в роскошный отель Риксеса, на территории Украины тем не менее, не отдыхать и учиться.
И еще раз учиться. Расписание в школе зе депутатов, вот оно на ваших экранах, обратите, жесткое, если не сказать жестокое.
С утра до вечера лекции, тесты, домашние задания, оценки, единственная просьба от руководства не ходить по отелю в халатах.
Еще раз, это Верховная Рада. Это Верховная Рада будет править. Это победивший на Украине класс, который на полном серьезе просит не посещать во время уроков спа и не сидеть в бассейне.
Но, мне кажется, все будут нарушать. Посмотрим.
Чем чаще представители Зеленского открывают рот,
говорят, тем сильнее становятся их сходства с депутатами эпохи Майдана.
Вот, например, пост-пред Зеленского в нашем Крыму.
Да, вот такая должность есть, представляете, на Украине.
То есть регион наш, а пост-пред украинский.
Но назвали бы его правильно дипломатично консулом.
Отпрыли бы, открыли бы консул, что все было хорошо.
Так вот, он озвучил стратегию по возвращению Крыма.
Хотя Крым уже вернулся, в общем, поздал немножко.
Нужно всего лишь собрать международную,
хорошо что не межгалактическую конференцию,
и ввести санкции против строителей Крымского моста.
Всего-то!
В общем, эксперименты над Украинами и украинскими продолжаются,
пока не ОФИТ из Еленского учатся строить собственную экономику.
Уже каждый пятый трудоспособный грамотенин
трудится на благоэкономике другой страны.
И давайте посмотрим.
В будущие государственные законодатели отправились
на верствовать пробелы в образовании и опыте.
Я вас попрошу запоминать 5-7 фамилий, потому что за каждую
тему будут отвечать максимально 5-7 людей.
Педоподготовка новоиспеченных народных избранников проходит
в одном из самых красивых и дорогих отелей Львовщины.
Это номер на одну меня покажет.
Кроме теории будут и практические занятия, на которых научат работать над законопроектами и стратегическими документами.
Ищите концептуального тигра.
Повидят концептуального тигра.
Политка, что скажешь, не просто.
Говорят, что мы как-то неправильно учимся, а мы сами в смятении.
Среди слуг народа были и те, что пришли себя показать.
Ирина Лохвердива заявилась в серафане модного бренда
за 400 евро.
Зачем такой шикнолекции не пояснилась?
Вы будете работать с концептуальными оленьями.
Я не думаю, что можно научить, чему либо взрослого, самодостаточного
человека за такой промежуток времени.
Не могу быть, это точно не буду.
Александр Иванович, что за эксперименты, и к чему они ведут?
Поиграл нашему финаль.
Вы знаете, я думаю, что Украина может и не пережить этих очередных экспериментов.
При том, что это не только мы в этой студии говорим, а об этом сегодня говорят,
в том числе и украинские эксперты и политики.
Но справедливости ради, вот этот человек, который вызвал у вас смущение,
это спортсмен у нас в государственной Тубе, тоже спортсмены есть.
Но у нас не одного африкация.
Не одного. Это первое и избранное.
И они этим гордятся. Тоже ничего страшного.
Ну, казалось бы.
Ну, хорошо, да.
Но он еще министром будет спорта.
Разумеется, ради богу.
Ремьер-министром.
Так, Раид, ну, может, и не пережить этих очередных экспериментов,
потому что, вы понимаете, ну, действительно,
ну, разве можно на недельных курсах
научить людей быть политиками?
Нет.
Нет, конечно.
На недельных курсах можно хорошо отдохнуть троскорцы.
какого-то, знаете, настроить условный Teambuilding на какое-то короткое время.
Но не более того, не более того, к сожалению, все больше и больше таких, знаете,
откровенно абсурдных заявлений.
Ну, что значит собрать международную комиссию по Крыму, международную площадку?
То есть наши, значит, украинские товарищи пытаются торговать тем, что у них нет.
у них нет то есть продать то чего у них уже нет продать парочку старых справок да о том что у
них когда-то что-то было не просмечать что она может решить это комиссия чего там-то и дело но эти
заявления достаточно на высоком уровне звучат забивают все так сказать новости средства масс информации
и так далее и вводит все больше больше тоже надо понимать это новый член новой команды зеленского
а у них еще впереди занятия целая неделя с 7.30 до 21.30, то есть планы грандиозные, господин Цибулько, во многих видели,
президентов многим речи писали.
У вас работы прибавятся, потому что каждому из них придется что-то писать.
Нет, а они самодостаточные люди. Конечно.
Конечно, самодостаточные, очень.
и очень-очень. Самая новость в том, что притирка вот такой
Team Building, она сводится на старте к уникальной технологии,
когда сразу эта большая команда в 250 человек разбирается
на 20-ки.
Кажется, вы слишком серьезно анализируете, они так разбирают
по делу с оленями, и чем отлежает бы Тигрот против
всех разных животных.
Я не могу генерировать какие-то идеи внутренние, конкурируют
среди не команды это с одной стороны это может быть предпосылкой будущего
раскола там и расхождения по микро группам и демплатформам но в самом деле
это на старте довольно такая жесткая конкуренция тем более что какая
конкуренция украинцы хотели новую власть они ее выбрали новая власть
выяснилось один человек без высшего образования их отправляют на курсы будут
неделю чему-то учить а потом эти люди а потом эти люди как начнут принимать
Это первое, а второе, я хочу сказать, что и Министерство, и Верховная Рада, это аппараты.
И аппарат помощника народного депутата, там сидят люди по 5-8 СЗУ.
И они более профессиональные, чем с вами.
Хочу сказать, что вот новый парламент, это просто некие статисты, артисты,
Их идея ретрансляции общественного мнения.
У них есть избиратель, избиратель требов.
Мне кажется, законотворческая деятельность, их идея и обязанность.
Смотрите, это их обязанность.
И это обязанность будет оформлена в коллекционный договор.
Это уже элемент украинской политики.
То есть, настоящая власть на Украине вообще не поменялась.
Все осталось за кулисами, пять созывов, шесть созывов.
вообще не поменялась, все осталось за кулисами, пять созывов, шесть созывов,
все осталось как есть. Аппараты Министерства это госслужба. Вы сейчас нам
объясняете, какая разница пришли новенькие, неужели они будут что-то решать, вы только что
сказали? А мы это как раз надеялись. А если они будут решать, то нам страшно, что
именно они не решают. Знаете что? Они будут решать, скажем так, нормы к
Нормы колесов моего городовора.
Есть коллиция.
Коллиция принимает политический план действий.
А мы уже украинских коллег потяжем.
Просто в программе курсов
краткое соображение на тему экономики.
И эти люди еще раз представляют,
в том числе экономический блок
в стране с тотальной бедностью.
Вы говорите, что это нормально.
Но вы видите, что Макса Гришуадова
это уникальный человек, который
Вы уж вам не напоминаем, что там у вас два парадиста, два артиста, четыре томаты,
возник спортсменов и так далее, и так далее, и тому подобное.
Он заставит политиков не действовать как...
Мы ждем выступления в Верховной Радии, Юзика.
С неожиданных позиций вы, чтобы поддержать украинских наших коллег,
потому что вот мы такие капризные, нам не угодишь.
Кто нам, значит, не нравится, что ПАДИС был злом?
Нам все равно. Нам все равно.
Нам главное, чтобы закончили войну, вернули авиалийцы
и нормализовали отношения.
Да, а до этого вам все нравилось.
На секунду, посмотрите на эту картинку.
Посмотрите, пожалуйста, на эту картинку.
Это курсы по тому, как правильно голосовать,
и что именно, значит, кнопки в верховной радице.
Это власть, я еще раз говорю, это власть, но это не сильно смешно.
И надо быть такими пулистами и максималистами.
Вот то, что сейчас получила Украина, стоят лучше в предыдущей Рейховной Раде,
где опять подожаю, где был Гераш, Билетский, Семен Семеченко,
все эти комбаты лицо этой Раде.
И на Герашенко, Арексе, отстали, не переживайся за них, все будет нормально.
Но сейчас же децентрализация 52% финансов остается на аэропортуру.
Проблема в том, что обочинился придет порубий.
И вот этих мальчиков и девочек опытный порубий.
Ничего сказать, никак не надо.
Он придет их вот так вот возьмет в охапочку.
И все, и закончится.
Потому что они прожили краткий курс по голосованию.
Господин Карасов.
Я, как политор, все-таки хочу уточнить.
Но политика — это вопрос не компетенция, это вопрос доверия.
Островlexed служаще — это вопрос компетенции.
Кстати говоря, на политику и экзамены не надо учиться, они где.
Главное для политика экзамены — это выборы.
Потому что нет диплома о политике.
Есть диплом «не медика», есть адвус санитарки, есть уплоз curlings,
— А это непонятно кто.
— Но диплома политики нет.
Поэтому главные политики — это дов acordo.
А государственные служащи — это действий «демократический» принцип, AlexandraМ önemまり.
А государственные служащи — это о меритократии, заслуги.
Для государственные служащих есть конкурсы.
они сдуют конкурсы они сдуют экзамены они пишут диктанты и так далее и так далее потому что если у тебя нет доверия ты ничего не сделаешь ты можешь говорить правильные вещи ты можешь делать правильные реформы но они не будут восприниматься
не потому что тебе не доверия тебе не доверия 100 процентов здесь секундочку николай да понятно что хотелось бы тут иметь более солидных то сказать людей так более солидных людей
Но те, которые солидные люди были, они провалились и политические, и политические.
Истоцкий зрение компетенций провалились.
Подождите.
Плохой политический класс.
Я еще раз говорю.
Это государство.
Ну, что артисты?
Вы меряете государство своими, так, аршинам русским.
Так вы меряете им.
Это, кстати говоря, недавно было.
Такое другое ты и нету.
Вы меряете.
Вы меряете.
Подожди.
Вы меряете государственность кремлём.
Грозным, Сталиным, Лениным, Путином и так далее.
В Украине государство горизонтальное.
Мне нравится, но он тоже сильнее.
Потому что попытались, что разгаду не получилось.
Потому что с вами люди, мы выпытались.
Своё государство.
Ну, попытались чуть-чуть.
Что мы попытались?
И чего?
Они чего не попытались?
Что мы попытались?
Мы ничего не пытались.
Крым нам сам, верно, но вы себе устроили.
По этому не получилось чуть-чуть.
Значит так, конечно, их поднатаскает немножко, это первое.
А второе, это главное не учение, это главное корпоративная лояльность, это два.
Мне это не нравится.
Лояльность?
Корпоративная лояльность, да.
Лояльность кому?
Парки кому-кому.
Вождю!
Вождю!
Понятно!
Только не вашему, а нашему.
Вождю!
Начинались демократии и пришли к вашему Зеленскому.
Так вы сразу и сказали.
Я закрою.
недели учить лояльности. Сказано, звонок получили, два звонка, значит, против, все, обучили.
Ну не завидуйте, пусть попьют на всю всю, водичку.
Водичка там хорошая, это правда, здесь никаких проблем, да.
Просто неловко ссылаться на Киво, приходится он сейчас, во-первых, иметь некоторые отношения к партии за жизнь,
что отдельно смешно, но даже он и беспокоен вот этим и собранием,
и главными экспериментами, которые предстоят теперь каким-то образом вкусить украинцам.
Я задаю вопрос, есть ли у нас этих три экспериментальных года,
которые мы можем, ну скажем, поиграться в эту историю,
а давайте мы попробуем.
Только вот за эти три года мы страну к чертям собачью
можем и этими экспериментами потерять.
Мало нам экспериментов с ульяной супруг в медицинской сфере.
Нет, как, например, вы знаете, вот я уже сегодня, когда я слышу реформа или эксперимент, мне сразу кажется, что нас хотят опять обмануть и ограбить, потому что под этими словами другой ассоциации не возникает.
Даже Кива догадался.
Вот украинских коллега говорит, что политического класса не существует и нет никакого политического опыта. Это неправда.
Но поскольку Россия для него не авторитет, на примерах понятных ему,
Соединенные Штаты Америки, вы хотите сказать, что там за неделю могут кого-то научить?
Человек вступает в парчок.
Дайте мне сказать.
Проходит большой...
Дальше он становится конверисменом.
Он становится вице-президентом.
Он работает вокруг политиков, набирает опыта.
И только так приходят в политику, в Соединенных Штаты Америки.
Там американский президент действующий не очень вписывается в эту схему.
Одно исключение.
Но это такое.
Ваши опыты гигантские.
Ваши опыты гигантские.
Другой.
То есть государство.
Не только.
Это огромная аноция.
И еще конкурса красоты.
Ох.
Который плывет.
Это правильно.
А что сейчас предлагается?
На моторных лодочках, с колоночками, с девочками.
Неделька.
Это не девочки, это дизайн.
Это не зеленая.
Это не зеленая.
Только Зеленский через неделю президент.
Собернул кучму в греу, руку и имшима.
То есть все девочки, это избранные девочки.
Власть не изменилась, поменялась ширма, поэтому вот опасение
этого бывшего боевика Кивы без почвены, к сожалению,
ее.
Кстати, он съездит из Чука теперь.
Дальше.
Неблиного политика России.
Да, его напасутные американцы.
Чтобы было понятно абсурдность такого подхода к политике,
пожалуйста, представьте себе, госпиталь.
Выбрали, за неделю привезли, сейчас покажем, что такое
скальпель, какая кнопочка, где там искусственное
а вот этого афро-украинца назначим директором хирургического отделения. Почему? А он афро-американец.
Надо его. Толерантненько так.
Он самый приличный человек.
Нет, нет, нет, не правда. Жан Беленюк – человек страшно неприличный.
Я смотрела интервью с Жаном Беленюком.
Несмотря на то, что он мой давний знакомый, но этот Жан Беленюк считает, что Ростов надану это Украина.
Вы не поверите?
Нет, может он не очень...
Вы не поверите?
Он очень нормальный, а также он называет нашего президента, но это, ладно, еще он нам называет нашу страну, мы здесь тоже можем закрыть глаза, то есть он нам не товарищ, не товарищ, он нам не ренет.
Вы знаете, в Приморском крае тоже очень много украинских ресторанов, но это не значит, что это Украина.
Можно поднять флаги и провести референдум.
Думаю, рано или поздно, лучше, конечно, рано.
Мы придем к тому, что мы должны инициировать международную
площадку или международную платформу переговоров по
Крыму.
При участии государства-аккупанта, возможно, первое время
без участия государства-аккупанта, но это обязательно
должно быть.
Будет ли это Будапешт-плюс?
Возможно, да, потому что эти государства гарантировали
нашу безопасность.
Будет ли это Нормандия-плюс?
Возможно, потому что эти государства уже включились
в решение ситуации по Дамбасу.
Плюс Турция, более активное участие Соединенных Штатов,
это можно обсуждать.
Однако сначала Украине нужно выйти с такой инициативой.
У Украины действительно не было возможности не допустить
строительство так называемого крымского моста.
Мы также знаем о привлечении определенных иностранных
компаний к строительству этого моста.
Возможно, эти компании надо привлечь к ответственности
за не выполнение санкции, чтобы западные партнеры
понимали, что Украина будет реагировать на такие вещи.
На каждый новый виток, на каждый новый этап милитаризации
Крыма мы должны отвечать и давлением, и санкциями
и другими способами. Это однозначно, потому что это, безусловно, угроза.
Алисе, объясните нам, во-первых, какие курсы заканчивал человек, который это сказал,
а, во-вторых, самое главное, ну вот правда, что эта конференция должна решить?
Какие меры она должна предпринять? Все санкции за Крым введены.
Все решения, оккупация, агрессия, международные, любые приняты.
Зачем этот цирк?
Дело не в самой конференции, в самой сути проблемой. Понятно, что публичная позиция Российской Федерации и публичная позиция Украины – они кардинально разные по Крыму.
Это понятно. И в этом смысле формулы от Крымнаш…
Разглаждано приглашать в Союзнике Турцию Соединенные Штаты, если вы слышали, они недавно поссорились.
Дело не в Союзниках, а пока в самой проблеме.
Нет, они, конечно, в НАТО, но в Турции чуть ли не НАТО покидать.
Что должна решить эта конференция?
Вот этот подход Крым наш, который есть и в России, и, кстати, в Украине, он с двух сторон уязвим, потому что ваш подход Крым наш заключается в том, что вопрос исторический, как вы говорите, вопрос Крыма закрыт, а украинская оппозиция Крым наш заключается в том, что должна решить эта конференция. Вот она собралась.
Второй раз, третий, четвертый, пятый, и что?
Она должна решить то, что вопрос исторических Крыма не закрыт, как вы утверждаете.
А с точки зрения Украины, Крым вернуть очень тяжело, но Украина от этого не откажет.
Поэтому в этом свыше.
Можно попробовать уже решение по этому поводу принято вами и вашими партнерами.
Смотрите, инфраструктурно, инфраструктурно. Крым все-таки зависит от Украины.
Если мы говорим о воде, ну вода, например, да.
Это проблема двух лет. Двух лет.
На международном уровне эта проблема не снята.
Если мы говорим о санкциях, что такое витрина Крыма?
Украинская и российская тоже уже многим понятно.
Поэтому в отвечая на ваш вопрос, что…
Витрина Крыма есть, витрина Крыма есть.
Ну, какие были плюсы и минусы при Украине?
И какие плюсы и минусы при России?
Давайте у Крымчан спросим.
Они вам ответят.
Я же не…
Они вам ответят.
Они просто под дом автомата на пляже лежат.
У какого автомата? Не автомата, под дула, в ягерных ракетах.
Как житель мне одну страну, которая признала Крымский решитель?
Ноги хотя бы одну дула, автомат.
Это потому, что вы же европейцы.
Вы, как великий украинский политолог, должны знать такой политологический термин «субъектность».
Вот она есть в России.
И поэтому признание с другой стороны нам не очень нужно.
Временная демократия это к вам, это второсковец, это второсковец. Пожалуйста.
Эдуард Моисей, не закрыт мы не понимаем, что вы будете делать.
Позовете оккупанта, не позовете оккупанта, ситуация не изменит.
Мы вам как бы на это намекаем и только надеемся, что человек просто не успел курсы пройти, поэтому глупости говорит.
Знаете, я вот, я человек с той стороны экрана, с другой.
я вот смотрю в течение нескольких лет на то, как позицию украинского государства,
не народа, государства представляют здесь в России украинские политологи, я понимаю,
уважаемые украинцы, дорогие земляки, это вашими языками вымощена дорога туда,
где украина находится сегодня, это первое, второе,
Второе, когда вы говорите о Донбассе или о других
территориях, вы все время говорите о территориях.
Я все жду, когда вы говорите о людях, которые там живут.
На неподконтрольных украинских территориях Луганской
Занецкой области живет 4 миллиона людей.
Этих людей украинские паспорта и на моих глазах происходило
все то, что привело к сегодняшней ситуации.
Эти люди живут у себя дома, на них напали.
Кто напал?
Напали, напали, напали, я вам наросил, кто, напали
те, кто, под минутку, подождите, напали те, кто совершил
в 13-14 году государственный переворот, захватил в те
и власть.
Лидер бестной ячейки партии Батюшчима, Горланте, заряжали
ваши бандиты.
и двинули на мирные города Донбасса.
Рыбак от приехал в Киево туда.
Боевиков добровольцев.
Боевиков добровольцев.
Там не было украинской армии.
Я это видел.
Там были парамелитарные формирования.
Когда с другой стороны люди начали вооружаться охотничьими
ружьями, а иногда и палками.
Иркин Стрелков, гражданин какого государства.
Я говорю о том, что происходило в Луганске и вокруг Луганска.
и на женщины-детей, а на чья?
Наши военные будут на женщины-детей.
Это не украинская фортула, а российская.
Когда?
Это про людей, да.
В здании СБУ находилась
Луганская Народная Республика.
А на расстоянии 5 минут от Невилу
пешком, неспешным шагом
работала областная государственная
администрация, прокуратура,
украинская милиция, суды и так далее.
В это время в станицу
Луганскую, которую мы видели последние
не на экранах начали подтягиваться из шелоны брони техники тяжелые для чего
аварии ли границу перекрыть когда к чему границу перекрыть она российская
гранита милитарное образование секунды на украине
появилось сообщение что из донбасса наконец-то прогоняет азов это им кажется
что азов покинет эту территорию то что азов сейчас делает на донбассе можно
Мы реально понимаем, что враг там никакой.
Если бы нам только дали команду, мы бы их там всех
вынесли и пошли бы дальше, а так по чуть-чуть продвигаемся
вперед, как в первую мировую.
Я считаю, что нужно идти вперед, разминировать поля,
освобождать села, города, только так, никаким не дипломатичным
путем, никаким другим, нужно просто их всех выкурить
и уничтожить, куда угодно их деть, чтобы их там не
было.
Мы для того и пришли в Азов, чтобы защищать нашу
землю и освобождать ее от оккупанта.
Поэтому я был очень рад, когда Азов вернули на передок.
На мой взгляд, украинскую землю надо освобождать до конца,
пока нога акупанта не покинет нашу землю.
До этого времени нужно воевать и отвоевывать.
Переговоры с акупантами на своей земле могут длиться
не дольше автоматной очереди.
Поведа будет только тогда, когда мы закроем границу,
очистим всю ту нечесть, которая там есть.
И это будет закончена война, но потом будет период,
так сказать, реабилитации Украины после войны.
Реабилитации краины после войны.
Она все будет добрая.
Добрая.
О!
Поперво.
Решение о переговорах, о войне и мире принимают
политики, а не солдаты.
Задача солдат-воеварь.
И то, что они говорят, это неправильно.
Знаете, я вспоминаю, вообще надо молчать.
Неправильно.
Неправильно.
Оля, секундочку, секундочку.
Я сномерю.
Я сномерю.
Он на Дабас говорил что-нибудь.
Я вспоминаю, как когда-то...
Он говорил что-то про этих молочиков, которых непонятно, кто контролирует.
Нет.
Можно договорить?
Нет.
Никто про них ничего не говорит.
Я скажу, все.
Я вспоминаю Гавта, когда она актриса начала петь на гитаре,
он там опегаму написал.
Зачем вы поете?
Вам и словами ничего сказать.
Вот.
Так здесь тоже самое.
Надо молчать и не говорить.
И солдатам, их задача — воевать, если они там воюют.
и представителям по Крыму.
По Крыму, я скажу ситуацию, какая.
Еще многие находятся в старом дискурсе.
А уже выборы другие, курс другой, а дискурс старый.
Потому что надо менять формулы искать.
Например, вот моя формула такая.
Крым российский сегодня, дефакт, хотя да юра украинский.
Как сделать его украинцев?
Сделать его для украинцев?
Что туда украинцы ездили, там райедение, там всегда...
Валя, слушай меня.
Чуй манэ, как говорится.
Аккуратно ездить.
Послушай умные вещи, потому что...
Кто мне с хорошей фразы?
Пусть украинцы едут туда. Сейчас действительно легче туда стало ездить.
Люди поехали отдыхать. Там всегда крымский полуостров, средний бизнес, зависело от украинских.
Когда мешали, крымский полуостров ездить в Крымск, скажите по-моему, кто и когда был?
Поэтому больше в ума не запрещать людей. Может быть даже восстановить железнодорожное сообщение.
Есть петиция сейчас в сайте президента Украины Зеленского, чтобы восстановить железнодорожное сообщение с Крымом и авиасообщением.
И это, возможно, будет решать.
Но, скажу, если вы будете нагнетать,
вспоминать о том, что было в 14-м году,
так это только будет в обред.
Ещё раз...
Сделал выбор свой.
Выбор за мир, за мир.
Крым, да.
Как говорится, пусть будет ваш пока.
До сих пор.
Простите.
Простите, пожалуйста, но это не мы,
Мы знаем, что это новый человек из новой команды президента Зеленского.
Исповедует старую риторию, мы новым и еще более новым людей будем.
И он опять предлагает силовым методом возвращать Крым.
Да не кричите вы еще раз, риторика прежняя, но исходит она от вас, от представителей нового курса.
Скоро будет новая риторика.
А так-то вы, конечно, приезжайте.
Мы вас давно приглашаем.
Порошенко раньше рассказывал, что украинцы не ездят крылья.
Потому что им тошно он ведь российский.
Если в работе транслировать старую риторику, это будет только
новое время.
Так это новый политик.
Новый.
Пожалуйста.
Береназначен.
Представитель Зеленского.
Я вас хочу вернуть к Донбассу.
Вы сказали несколько очень важных слов.
Несколько раз повторюли слово мир.
Вот этот парень из Озова.
Судя по всему, он доброволит.
И мне кажется, он тоже жертва этой войны.
Он тоже жертвуя этой войны, его сознание безнадёжно
поражено.
Он собрался идти заходить в уган, зачищать людей,
которые там живут.
А я вам хочу сказать, что несмотря на то, что фигурирует
вообщественном сознании термин гражданская война,
я с этим не согласен.
В Украине не гражданская война, в Украине война киевского
режима, который сейчас снесли против собственного
народа.
Избавиться от неправильных стирателей, отбирателей
Донбасса, на котором не голосовать тоже не давали.
Какой фашист!
Отлиния какая-то!
А слушайте, пожалуйста, вот господин Коросев сейчас
сказал самое главное, собственно говоря, ради чего под видом
вот этого шумного шоу через телесериалы выбора Зеленского
привели к власти.
Знаете, есть выражение, что революция поедает своих
детей.
Вот сейчас убрали тех, кто сделал государственный
переворот. То есть провели перезагрузку. И теперь, что нам говорит Карасёв? Хватит говорить про
переворот. 14-й год, сожженные люди в Одессе, убийство, смерть, разрушение. Это все уже там в
прошлом. Вот теперь новая, веселая власть. Давайте не будем говорить по-французскому революциру. Это вот туда,
Как Порошенко, когда ответят убийцы о дещитах, это туда,
Порошенко.
То есть американцы фире загрузили, сделали европейское
симпатичное лицо новой украинской власти.
Но она осталась старая, преступления не расследованы.
Война продолжается, фашисты в Азове собираются заходить
и убивать людей.
Все то же самое поменялось Ширма, костюмчик отделяя
от Бреоне, место полевого мундира СС.
Вот и все изменения.
Ни чего не поменяли.
Прошенко тоже были хорошие костёмы, давайте его послушаем,
раз уж вспомнили, тоже хороший человек.
Русский?
Русский?
Русский.
Действительно.
Мне не за что краснить.
Нет никаких фактов, за которые мне надо было бы переживать.
Если это будет политическая правосудия, друзья мои,
я ещё в 2014 году на фронте перестал бояться и мне совершенно
безразлично.
Я ни от кого не собираюсь прятаться, потому что это
очень будет большой подарок Путину.
На самом же деле, мой оппонент не Зеленский, мой оппонент Путин.
Очень хорошая была мысль у вас по поводу того, что она не нова, но тем не менее мы о ней забываем по поводу того, чтобы избавиться от избирателей.
Потому что если есть 5 миллионов человек, которые проголосовали за партию Зеленского на Донбассе 4, ну и избиратели из них 3, да?
Прибавьте к миллионам медведчука более чем миллионы. Вот получается притет.
Опять получается, что у вас всегда было по выбрам половина Восток, половина Запад.
Вот и всё.
Если вы не хотели...
Это не к нам.
Это к вам.
Это к вам.
Это ваша расчёта.
Женя, а если Крым вернулся, вы отлично...
Вы отлично...
Вы отлично...
Какой Крым?
Кому верну?
Но это же партия...
Там всегда был миллион избирателей, голосовали за партию региона.
Ну, дайте, Алис, пожалуйста, пожалуйста.
Но, на самом деле, вы не зря.
Нет, не зря.
Секундочку.
Но, на самом деле, вы не зря.
Во-первых, опера миллиона.
Вы не зря объединяете тему Крыма и Донбассов, что вы оправдываете. Вы просто этого не чувствуете,
но психологически вы пытаетесь оправдаться, почему же, собственно, Крымда, чтобы была бы там война и так далее.
Вы продолжаете оправдываться. На самом деле, начиная с 2000-х годов. За Крым то числе.
Вы объединяете эти темы, кроме Донбасса. Гордиться есть чем, да. Но по факту вы оправдываетесь.
А во-вторых, по поводу избирателей, на самом деле закон об особенностях самоуправления был принят еще в 2014 году,
предоставляющий особенности там больше полномочий этому региону.
Но он не вступил к действиям, потому что там должны пройти выборы, а выборы должны пройти, согласно украинского законодательства.
Сначала надо отпустить в войска, выполнить коммиссии и так далее, а вы этого не сделали?
Ну вы этого не хотите, поэтому...
Так вы что вы не сделаете?
Поэтому о миллионах гражданах, которые могут иметь другую позицию,
это опять же вопрос к вам. Это ваш прощет.
А вы не могли выбрать от этого?
Вы же с ним провозили.
Давайте, Максим Анатольевич...
То, что Крым правствует...
Погой, Максим Анатольевич.
...что сделал заявление этой человеком,
он посмотрит на его должность.
Он ответственный по Крыму,
он просто по должности своей обязан делал заявление.
Но... Но никто...
Хорошо, кстати, должен.
Он за него отвечает.
Есть такой хамсенсов, что примский вопрос вынесен за скобки.
А вот что будет обсуждаться?
Будет обсуждаться в Донбассе.
Обратите внимание сейчас.
Я, наверное, надо вести должность поспреда России в Кускахзе.
Видите, всё время вот сам.
Опять мне и до самих семёки в биорице, которые принимают президент Макрон.
Уй, поспреда России в биорице тоже хорошая дочь.
Он приглашает во Францию.
В биорице у вас будет идиотно, и они будут обсуждать именно Краину.
именно Донбасс, потому что, как Макрон считает, и по-моему, он абсолютно прав,
сейчас появился вот с этой перезагрузкой украинской власти уникальный шанс
попытаться чего-то добиться. Для того, чтобы конкретные какие-то вещи
предлагать Зеленскому, надо четко знать позицию Путина. Вот, собственно, именно
такой подход адекватных западных сил. Я не говорю про американцев, потому что
Конгресс, который так вот Николай хвалил, что их так замечательно растет, что они так
хвалил Конгресс, такими замечательными, а они...
С мотивем Старикова!
Да, альканцы!
Давайте вас назначим госпредом Зеленского в нашей программе,
прервёмся на рекламу, два стакана уже разбили, сейчас стекла соберём, мы опять
придём сюда.
Штоп минут.
Вы не порезались?
Очень.
Еще один стакан на рекламу разбили. 60 минут по горячим следам продолжаем.
Слушай, а хотят, чтобы Россия боялась. Боялась, боялась и доверяла.
Причем страх должен ссорить в Кремле, а любовь и доверие в Вашингтону среди простого населения.
Но мы такие люди, в общем, доверчивые, обязательно по-любому американской.
Удивительные два шага внимания к нормализации отношений придумали в издании Форен Полисе.
Автор статьи и бывший директор по борьбе с терроризмом в американском сенате и советен от
С безопасности мягко говоря, странные у него понятия
абсолютно нормальных отношениях, но выглядит это все как
рабочий план для американского госдепартамента на ближайшие
лет-то к 10, наверное, а может и больше.
Давайте послушаем, что предлагают.
Глобальные события ясно дают понять, что Москва регулярно
и безнаказанно действует против интересов Соединенных
Штатов.
Понимание, как восстановить сдерживание, как заставить
Путина снова начать бояться Соединенных Штатов станет
важной задачей для приемника Трампа, кем бы он ни был.
Чтобы изменить мнение Путина и предотвратить дальнейшую
агрессию, Соединённым Штатом потребуется комплекс
ответных мер, ужесточение санкций, укрепление военных
альянцев и более решительная дипломатия.
Цель в том, чтобы заставить Путина снова начать уважать
Соединённые Штаты.
Это было бы достаточно сложно, даже если бы было единственным
приоритетом Башингтона по отношению к Москве, но
это не так.
Вместе с этим Соединённые Штаты должны заставить
россиян доверять себе, порождать и страх и доверие может показаться трудной задачей, но эти два
императива необходимы именно в совокупности. Господин Добромелов, мы с вами люди молодые,
просвещенные, в крайности не впадаем, но давайте поразмышляем. Вот Америка прекрасная страна для
американцев, да, там все хорошо, власти и так далее, но что нас может заставить доверять Америке
простых граждан. Почему мы ей должны
говорить, что она нам сделала, вот
российским граждан, хорошего ну лет так за
последние 50? Лентлис, окей.
Совместная победа над фашизмом, хорошо, но
дальше ты ничего не было хорошего.
Или было? Блажки буша. Из-за них.
Подождите, подождите, вот смотрите.
Не буду вам подсказывать. Смотрите, действительно, здесь
проблема не на нашей стороне.
проблемы в ментальности Соединенных Штатов, они, к сожалению, в силу того, что они привыкли
после холодной войны, что они полностью управляют российским режимом и могут делать все, что они
захотят, они привыкли к подобной позиции со стороны России. И когда и отошли от своей традиционной
позиции, что они пытаются навязать свою политику через культуру, через культурные ценности, через
тот же Макдональдс, через ту же музыку, через американские
кинематографы.
И эти ресурсы продолжают эффективно работать.
Действительно, российские граждане готовы эффективно
потреблять американский контент и копировать американскую
культурную модель, а дальше они натолкнулись на странный
парадокс.
С одной стороны, мы потребляем американскую культурную
модель, и при этом многие граждане, даже молодые
граждане, остаются патриотами.
То есть факт бессмертного полка и патриотический подъем 14-го года
он как раз и создал вот это вот восприятие в Соединенных Штатах, что что-то идет не так.
До того они считали, что этой культурной политики, этой гуманитарной политики достаточно,
чтобы новая поколение дальше действовала в форматоре США.
А теперь они понимают, что помимо этого надо еще рычаги воздействия, дубинки,
виртуальные крючки длина российскую политическую элиту.
А за счет курса Путина, который начался еще не в 14-м году,
а еще с 12-го-13-го года по возврату капитала в Россию,
по тому, чтобы российские элиты избавлялись от возможности
давления со стороны Запада, этот курс начался до 14-го года.
Именно поэтому Америка ударила по хвостам своими санкциями.
И сейчас штаты понимают, что рычагов прямого воздействия
на ближнее окружение Путина и на лиц принимающих решений
у них нету, поэтому продолжая курс на культурную политику
и доминирование, мы не можем пока ничего противостоять.
Наш кинематограф, наша культура пока не проецирует
новые желаемые позитивные смыслы, за которые бы
тянулись граждане.
Этого не происходит, но страха внутри литы уже нету
и это для Америки проблема.
Если говорить про режим, который вы сейчас случайно
наверное сами этого не желая похвалили, то та самая
Мюнхиллская речика в седьмой год.
Но ведь американцы нам сейчас предлагают не Макдональцы, а американцы нам сейчас предлагают не фильмы со своей шварценеггером, они абсолютно конкретно вам сказали.
Надо напугать Путина. Путина заставит бояться, и тогда россияне со страха нас полюбят.
Не Путина.
Нет, они сказали Путина. Они сказали Путина. Путинский режим и Кремль, а россияне должны нас за это любить и уважать.
Я не очень понимаю, как выстраивается это конкретно.
Нормально. Мы пугаем.
У нас все действует в обратном порядке, чем больше они Путина ругают, тем совершенно случайно российский народ еще больше вокруг Путина сложается.
Даже вы сейчас совершенно, не знаю, наверное будете потом себя дома ругать, Путина похвалили.
Нет, я часто хвалю Путина. Начнем с этого. Это очень правильно, потому что они четко понимают, что российские граждане тоже не любят свою элиту.
Они не знают российских граждан, российские граждане
элиту может и не любят, но когда из-за океана эту
элиту начинают унижать и травить, но российские
граждане по доброте душевной начинают еще раз повторю
это слово сплачаться вокруг элиты на словном числе
американцев, потому что не верится нам, что американцы
габранам говорят.
проводить политику, которая заслуживает уважения, потому что что мы сейчас видим, когда американцы кидаются из крайности в крайность, плодят хаос везде, куда они только не приходят.
А сейчас они в своей крайности давно находятся и куда они кидаются.
А ты рака линии, сейчас берем уже команду Трампа в арабы израильского регулирования, в Сирии что они выделывают.
Ну как же хотят доверие наши служить таким образом?
всеми пересорились, с кем только можно, против ближайших союзников вводят санкции.
Сейчас собирают против Франции узкого вина, против немецких автомобилей, против
Турции союзника Панатов ввели санкции. Что вот эту администрацию, эту команду мы должны
уважать мы россияне, которые даже скептически относятся к политике власти, особенно что
сейчас тут с московскими митингами ученили. Это мне тоже не нравится, но это не
Отношение американца с россиянами нормальный ер.
Самый большой инвестор в российском экономику — это США.
Даже сейчас бизнес.
Давайте каждый кто сам за себя говорит. У нас разные точки зрения, а Америку и не все так любят.
Пожалуйста.
Ну, по крайней мере, в мире есть очень много стран и народов, которые достаточно прохладно относятся к США.
Я хочу сказать, что есть позднесоветский опыт, и мне кажется, что есть какая-то решимость в США его повторить.
То есть, когда было сделано так, чтобы народ не мог объединяться вокруг собственной элиты.
То есть, вы вспомните, в конце позднесоветского периода США изображали себя как дружескую страну по отношению к ССР и Блорисовскому.
Важное уточнение, что изображали.
Да, сейчас они не изображают.
Но вот сегодня ночью нам предложили новые антироссийские санкции.
За Стальпаля мы вроде бы уже проехали, а они опять предлагают.
И одновременно желают, чтобы мы их любили.
Да, это было сильное давление на советское руководство, которое изображалось некомпетентным,
совершенно, сказать, это непонимающим реальной ситуацией, не умеющим думать о стране.
И отчасти, а значительная часть, это было правда.
И поэтому эта политика была эффективной и в 91-м, когда власть начала рушиться и просто некому было поддержать.
Я думаю, что есть какая-то часть людей, связанных с той частью американской элиты, которая против политики Трампа, есть, видно, желание повторить поздний советский опыт.
Я хочу сказать, что...
Я не думаю, что хотя бы у одного россиянина есть желание повторить 90.
Вы представляете, на машинах все надо раздыхать, можем повторить.
Ну а они, и они тоже боятся 90-х.
Они, хочу сказать, будут гораздо осторожнее относиться к российской государственной,
чем относились к советской, потому что хаос на постсоветском пространстве ударит, прежде всего, по интересам США.
Да вы что?
Да, абсолютно.
Прикольно.
Американцы его тематически абсолютно залюстрым дом носают, а если вдруг что налаживает,
то они ситуацию старательно усоврубляют.
Нет человека, который любит Тамерику больше, чем Старико.
Суждаем, он имеет не год, не два, не три столетия.
По сути, наивно думать, что если российские дворя не говорили по-французски,
то придет француз к армии, они все будут встречать ее с коровами, нет.
Они сожгут свою столицу, чтобы там французы не могли остановиться.
Это другую столицу, да? Не северную, а южную столицу.
Сожгу. Это первое. Дальше приходят немцы,
которые относятся к русским, как существам второго сорта.
И вот это приводит немедленно к началу партизанской борьбы.
А что американцы предлагают сегодня?
Они предлагают то же самое.
Они не видят себе равных партнеров, в том числе и в России.
Они видят себя в качестве града на холме.
Поэтому, когда вы говорите, давайте с ними договариваться,
да мы готовы договариваться, а они не готовы.
Они не предлагают равного партнера.
Они предлагают воссальные отношения.
Это для нашего народа всегда было оскорбительным.
Но они исходят от того, что они накажут наше власть,
которое для российского народа является злом.
Они же так это формулируют, и тогда российские народы
сознают, воспрянут и вот мы, друзья, с американцами.
Так, дитя говорил то же самое.
Он не со Сталином боролся, точнее, не с русским народом,
а с кровавым сталинским режимом.
Пожалуйста.
Да, вы знаете, мне кажется, мы неправильно перевели
вот эти тезисы американские.
Мне кажется, они в каком-то таком, знаете, в старом
значки ни слова уважать употребляют. По-моему, Америка уважать себя заставила и лучше выдумать не могла. Наверное, в этом смысле это было.
А если серьезно, Оля, вы часто иронически оцениваете...
Я умер.
Вот.
Да, я не хотел этого говорить, потому что все-таки я не такой.
Иногда, Оля, вы иронично говорите, когда я оцениваю дилитанство и непрофессионализм. Я принимаю этот сарказм и не только от вас, и от других.
Но вот вот представьте себе, вот выпущен этот документ, вы можете представить уровень экспертной оценки,
ведь кто-то ведь это готовил, ведь кто-то его говорил, знаете что, давайте вот, чтобы с Россией справиться,
надо на нее надавить, и Санс еще больше сделает, тогда поверьте мне, Путин моментально сдастся.
20 лет держался, а здесь-то...
Порин, Порин, это очень резко.
Вот посмотрите, уровень экспертной оценки, господа, это просто, но это, как они говорят по цель, это жалкий вид.
Это люди не знают о России.
К сожалению, нам будет очень сложно с ними работать.
В другой стране они нам навязывают оттуда из-за своего океана.
Мысли о том, что Путин плох, и таким образом пытаются повлиять на наши умы.
Ну а мы послужим их, как говорится.
Смотря как навязывать, если навязывать с акциями, чем черт не шутит?
В этом смысле сегодня тоже любопытная статья Forbes вышла в большом Forbes,
не в российском, в большом Forbes,
где, скажем так, финансисты американские прямо говорят о том,
и там, кстати, сказать, аналитика, ну, удивительно грамотная,
практически как будто мы вот в этой студии говорим,
а не они, там у себя фонгских фишек.
Вот вы сами написали, да?
Да.
О том, что санкции не работают.
Санкции не работают.
Если на выходе мы имеем вот это.
Поэтапность снимать и о том, что нужно восстанавливать
диалог с Россией.
говорит в рекламский капитал сегодня, т.е. в этом говорит Трамп, т.е. Трамп будет пытаться это сделать,
а вот он не понимает, и Трампу мы уже не верим. Это то, что против этого Трампа.
После перерыва свяжемся с сибирскими регионами, где сейчас плыхают пожары лесные. Поговорим
о денежках о наших опять. 60 минут. Программа 60 минут по горячим следам. Мы сейчас про лесные
Пожар. Расскажем ситуацию. Абсолютно кошмарная. По последним сводкам пожара бушают на площади в 3
с лишним миллиона гектаров. Если сравнивают, то это больше, чем, например, территория Крыма или
Бельгии, ну или почти что вся Тамбовская область. Только представьте себе. Больше всего очагов Якутии,
Красноярском края и Иркутской области, и Буряти. Там объявлено чрезвычайное положение. Причем всего
неделю назад площадь Возгорания была на полтора миллиона гектаров меньше. То есть страшная катастрофа.
Да, звучит это всё действительно неутешительно, и действительно очень много сейчас пересудов по поводу того,
что тушить пожар огромный, не тушить его, насколько он распространится, повредит ли городам.
Давайте гадательный кофейный гуща не будем, спросим у специалистов, свяжемся сейчас с Красноерским.
Перенесёмся, можно сказать, в эпицентр. На прямой связи начальник ФБУ авиалеса охрана Виталий Акбердин.
Виталий Викторович, здравствуйте.
Насколько действительно ситуация тяжелая и угрожает ли то, что происходит людям?
Да, хотел бы сразу статистику рассказать.
На начало суток, на 0 часов московского времени,
территория Российской Федерации действует 137 лесных пожаров,
которым производится тушение на площади 93 832 гитара.
Кроме того, в зонах контроля действует площадь 2800 гектар.
За действием натушения пожаров более 2800 человек, 365 единиц техники и 38 воздушных судов.
Кроме того, в рамках межигенального маневрирования в настоящем момент республики Сахая и Кутия, Краснояском крае и
Иркутской области задействована 547 правчистов-десадников.
Это наш федеральный резерв футболь и сохран, а также
соседних регионов, дополнительно предоставленных были люди,
которых нет из-за пожара.
Также мы выполняем государственное задание,
то есть применяем взрывной метод,
то есть выльте Сахайкутии в Иркутской области,
помогаем также тушений.
Кроме того, на территории Иркутской области,
на севере Иркутской области работает задеровщик
для вызывания осадки. По прошлому году, если сравнить с прошлым годом, по площади примерно ситуация одинакого,
также северные регионы. В Тиско-Федерации, Юркутска область, Красно-Аспикрая, Сахая и Кути примерно так же
горели, но прошлый год у нас был особенный, горело еще и Амурская область. В этом году,
к счастью, там пожара была меньшим. Я к чему это говорю, что погодные условия, они меняются ежегодно,
прогнозируется, в том числе и розгидрометом. На сегодняшний момент устанавливался уже более
месяца такая аномалия над как раз северной частью Красноярского края Иркутской области и Сахай-Кути,
это блокирующий циклон, который внутри себя несет большие ветровые нагрузки, плюс температурный
режим, примеру в Сахай-Кути, температура на пожарах превышает 34 градуса. Кроме того,
Виталий, скажите пожалуйста, угрозы населенным пунктом есть, пострадавшие?
Поступает информация о том, что задымление в городах и населенных пунктах, насколько она действительно тяжелая?
Да, еще раз повторю, что населенным пунктом угрозы нет, все пожары удалены.
А территория в настоящий момент много разговаривает, что не тушатся пожары,
которые слишком удалённые, где невозможно сейчас из-за задымления и из-за других причин
довести туда технику людей. Они наблюдаются за ними, идёт наблюдение. Все остальные
пожары, которые возможно тушить, там привлечены техника и самолёты, вертолёты.
То есть там люди в нас работают и тушат.
Спасибо огромное.
Спасибо.
Спасибо огромное.
Тем не менее, людям все-таки объясним, откуда информация о том, что пожары
и не тушат, формулировка, которая прозвучала, что если
затраты на тушение превышают прогнозируемые ущерб, то кое-что,
кое-где, когда можно и не тушить, это, конечно, абсолютно
взволновало огромное количество людей, все думают и про природную,
и главное, про животных, но и, разумеется, те ближайшие
города, в которых живут тоже люди, на минуточку
затыхаются в том числе, поэтому, наверное, исходим
из того, что данная формулировка, все-таки неприемлемая,
слава Богу, ввели режим чрезвычайной ситуации, слава
Богу тушат, дай Бог потушат.
Давайте к экономической теме перейдем на уровень
бедности в России, в первом квартале зафиксирован
на уровне 14 и 30%, когда он ранее был несколько
меньше, да, вот меньше, чем на проценту, но увеличился, тем не менее, был 139. Таким образом,
почти сейчас 21 миллиона наших сограждан получает доход ниже прожиченного минимума в 10.753
рублей. Получается, что 500 тысяч человек шагнули, как говорится за черту благополучие, так
получается из данных РОСТАТА. Ну вот, в общем, хотя мы все помним, что нам и кабинет-министра
который поручен добиваться выхода на уровень 12% бедности к концу года.
Сможем мы его добиться или нет? Давайте послушаем, как в ростате объясняют.
Первый квартал каждого года является наиболее слабым подоходом
и показывает самый высокий показатель бедности.
Увеличение уровня бедности объясняется опережающим ростом
показателя прожидочного минимума по сравнению с индексом потребительских цен.
Величина прожидочного минимума увеличилась на 7,2%,
Годовая инфляция в первом квартале составила 5,2%.
При росте величины прожидченного минимума с размером уровня
инфляции, доля населения с доходами ниже прожидченного
минимума осталось бы неизменным.
Смежение инфляции в 2019 году до прогнозного уровня
приведет к резкому уменьшению численности населения
с доходами ниже прожидченного минимума.
Объясняйте. Должно привести, наш статус должна прийти к тому, что резко уменьшится количество бедных, но Ростат сейчас показывает, что их больше.
Должна-то должна. Вот. Здесь расстрою желающих позлорадствовать на эту тему, на тему увеличения как раз количество бедных.
Ну и, наверное, не сильно успокоено, все-таки тем не менее, расставлю какие-то точки для тех, кто считает, что все-таки ситуация хоть и плохая, но как бы стабильная, да?
Это математический скачок, в принципе, вот ваши справки уже об этом четко сказано.
Порог прожичному минимуму повышен, и внутри вот индекса, который считает Ростат, там уменьшилась доля дополнительных доходов.
Ну, то, что вы получаете там, от сдачи квартиры, от превосходебных участков, ну кого что есть, и увеличилась доля зарплаты.
А поскольку порог прожилищного минимума вырос, то технически, вот как бы полмиллиона россиян,
технически перешли в эту категорию. Хотя их жизнь там не улучшилась,
ну в общем, наверное, и не ухудшилась, тут надо посмотреть по разным сратам отдельно.
То есть в данном случае вот эта, вот эта вот разница, это исключительно техническая ситуация.
Хотя скажу, что ситуация не улучшается.
Полмиллионы человек технически стали бедными.
Технически, да.
А как они технически станут богатыми, как поручил Путин?
А потом они текнуты года!
Вот такие методики по расчёту есть?
Если роста ты дальше будь заниматься вот таким вот, как бы, отчувствовательством
и на ровном месте, когда, наверное, эрлотку раскачивать не надо,
менять методику, которая, худшая ситуация, просто в цифрах,
вот это дополнительно, конечно, дает напряжение, абсолютно точно.
Вот эрлотку раскачиваю и раскачиваю, как сократить количество,
это не очень понятно, и ростат к этому отношения всё-таки не имеет.
Это как с пожарами, хотя бы об этом можно было не говорить сейчас.
Мы видим вот эту нашу выпуск «Пожар и бедность» на самом деле они очень тесно связаны, потому что мы иногда на фоне наших геополитических успехов и достижений забываем о том, что все-таки страна бедная.
И поэтому конечно неприятно слышать вот эту вот горькую правду, горькую правду от властей, что мы не в состоянии потушить все пожары.
все пожары, да, не в состоянии, слишком их много, слишком
мало техники, слишком мало пожарных, слишком опасно
их туда перебрасывать, к тому же еще в эти безлюдные
районы.
Да, мы живем в стране, который не может себе позволить.
Я даже не уверен, что американцы бы смогли сделать раушмыто
и тем более.
Вот на таком свечальном статистическом фоне нам не стоит удивляться,
что с пожарами мы не можем справиться.
Периодически будут такие проблемы происходить и винить
в этом власти, ну тоже, наверное, бессмысленно, это такой уже популизм на выбор, это не идти,
поэтому не надо, мне кажется, винить не местные власти, не центральные. Да, вот
такая беда, Россия бедная страна, тем не менее, несмотря на свои колоссальные потенциальные запасы.
Очень коротко, очень коротко. На самом деле, действительно, соглашусь с коллегами,
это вопрос технических показателей и Ростат, к сожалению, сейчас,
вместо того, чтобы заниматься реформом, занимается пересмотром цифрок, но в
в действительности, это проблема самих показателей, которые мы задаем в те же у нас проектах.
Когда мы говорим, что к 24-му году мы в два раза должны сократить число бедных,
то путь очень простой. Давайте пересмотрим показатели и все будет хорошо.
То есть вместо того, чтобы брать объективные показатели, например, соотношения богатых и бедных,
которые являются объективными.
Как он уменьшается?
Он уменьшается.
Он уменьшается.
Я говорю о том, чтобы государственные органы ставили себе целевыми показателями
объективные, а не субъективные и статистические показатели, как с безопасными и качеными дорогами.
Доведем до нормативного состояния. Замечательно, поменяли нормативы, довели до нормативного состояния.
Поэтому это вопрос и стемные уважения.
И о том, чтобы посылок исполнить поручение Путина, которое прописано в майском указе. Нет, их пока не видно.
Да, посыл исправить в цифрах. Давайте мы по цифрам формально достигнем.
Ну, в цифрах будь нечестно.
Это была программа 60 минут.
Весь смотреть. Всего доброго. До свидания.
Спасибо. Спасибо большое. Спасибо.
Спасибо.
