5 минут, по горячим следам.
Знаете, Киев таки составил список украденного с возвращенных из российского плена кораблей.
В общем, из запубликованного акта, составленного главным военным прокурором Матиусом
и завизированным адмиралом украинских ВМС Воронченко,
следует, что на кораблях якобы отсутствуют практически все радиостанции,
станции космической связи, надувные лодки отсутствуют,
крепления из вентиляционной вытяжки тоже отсутствуют,
мы украли. И даже те самые знаменитые унитазы все-таки подтвердилась. Гальюны вообще пробиты,
чтобы это не значило, но нет, самое страшное. Самое страшное на катере Бердянск отсутствует,
только не смейтесь, фекальная система. Да-да, именно так. Так и написано, так и зафиксировано,
так и завизировано. Мы понимаем и догадываемся, наверное, что это какая-то новая секретная
система вооружения. Вдумайтесь, только до чего дошли наши отношения российско-украинские,
что по грамм службы ФСБ пришлось даже публиковать видео передачи описи украинских судов вот оно посмотрите
на кадрах все отчетливо видно не знаем как выглядит офигенная система не видели не подозреваем
но унитазы обратите внимание унитазы на месте все в раке украинцы опять в мануле то есть умудрились
каким-то образом слука ведь на самом высоком уровне на президентском на уровне тоже врут ждем
Теперь, когда Зеленский поедет на какой-нибудь форум,
велика вероятность с Йоршиком, и будет размахивать именно
им, как у них принято на Украине, позорище, но давайте
мы насладимся видеокадрами ФСБ, доказательства, то самое
показывайте нам, пожалуйста.
Там обратите внимание, есть кадры внешние, чтобы было
понятно, что внешних нет подтверждений, внутри
все снято.
Вот это самая важная, наверное, табличка, сделана в СССР
гордей.
Я вас отдельно поздравляю. Сегодня же день гидности на Украине. Независимость, хваленная.
Все, как вы любите. И унитазы нашлись. Покажите нам унитазы. Это тоже имеет значение.
Раз такой скандал, грандиозный, международный уровень.
Там еще одна очень важная деталь. Нам рассказали, что не только унитазы пропали, но и камбуз на плита.
То есть камбуз кухня, кто не знает в оплотке. Плиты якобы тоже нет.
но она тоже отчетливо присутствует на этих кадрах в общем зачем этот сыр бор затеяли абсолютно никому не понятно сейчас мы естественно разберемся но
может поэтому и шел
украинский караван до очакова так долго все эти дни там кипела напряженнейшая работа под демонтажу всего начинают с розеток
заканчивая унитазами плитыми чтобы по прибытию в порт приписки показать
иностранным журналистам
гордею нашему
послам какие вот мы россияне варвары
Только что выяснилось, что с украинских китеров украдены еще и простите, гордейственного к вам обращаюсь, а человеков же ваш родной город
БУ трусы, трусы пропали, 20 пар
Зачем? Украинским морякам столько трусов
Вопрос риторический, абсолютно
Извините, что мы это обсуждаем, это официальные документы, военная прокуратура, международные отношения, дипломатия современной
Они жаловаться собираются, в рагу писать, не вожне
Война же идет между уня странами, как говорят, сумасшедшие на Украине
В общем, переход из Одессы в Мариуполь занимает один день, а от русов двадцать пар. Ну, странно.
В общем, проверять недостаточно прилетел лично Зеленский, вернее, не прилетело. Приехал.
Дело в том, что впервые за 20 лет на Украине не смешно.
Пусть будет хорошо, сломался борт номер один. Перед вылетом вачаков отказали двигателя,
пришлось добираться на попутках и вачаков и Зеленский оказался только за полночь.
Все это время в темноте, на холоде, ветрово ждали его украинские журналисты.
ждали и даже несли потери, в итоге одна сломанная нагадывать посмотрю.
Дорогие зрители, надеемся, что вы сейчас в тепле, потому что в порту очаков очень-очень-очень-очень холодно.
Как мы обещали, что вернем моряков, мы их вернули, мы обещали возвращение котиров, мы их также вернули.
Не хватает частичных оборудований, не хватает, мы обговаривали какие-то вещи с адмиралом.
не хватает части вооружения. Я увидел состояние. Будет расследование.
Мы посмотрим все детали. Обязательно обратимся к российской стороне,
чтобы нам вернули все, что там есть. Меж тем мы готовы их отремонтировать.
Мы поговорили с господином Воронченко три месяца и все будет на ходу.
Я договорился ни на каких не условиях, а просто по телефону
про возвращение наших вориков и котиров. Я ничего нигде не подписывал,
ничего нигде не обещал. Но мне казалось и не просто кажется,
что мы правы в этой ситуации.
Ничего не обидел.
А теперь, как говорил наш великий юморист Михаил Задорнов,
пожалуйста, наберите воздуха побольше, задержите дыхание,
потому что срочная новость пришла такая, гордей,
не улыбайтесь заранее,
заявление Украины о пропаже оборудования и сантехники,
спередных ей судов,
не повлияют на подготовку саммита в норманском формате.
Мирсков, вы чего творите?
Но главное в этой ситуации то, что и люди вернулись,
и корабли, которые вы нам не собирались отдавать,
все-таки сейчас пришли нашу родную гаваль.
Если вам проще понимать по категории унитазов,
нам проще понимать категорию унитазов.
Господи вами, вы требуете унитазов,
как вам не следно, они вон они стоят, целые, невредимые.
Невредимые.
Это белые, фаянцевые, все в полном порядке.
Вот как Василий Иванович Чепаев на примере картошки
Петя объяснял.
Так вот так же на примере унитазов.
Кроме унитазов, там еще не хватает радиологационных
станций.
Зачем-то вы украли унитазы есть, а станции радиологационной
нет.
А вдруг вы про станции тоже соврали?
Евгения, как нам теперь вам верить?
Объясните мне, Евгений, если что-то не понимаете.
Как нам теперь верить вам?
Мы бы поверили в станции.
Нам даже объяснили, почему их там нет.
Но теперь мы не верим, что их там нет.
Потому что флафонов нет, розеток нет, унитазов нет.
Они есть? Блиты нет, она есть?
Блиты нет, она есть, хорошо.
Но на самом деле...
Как вы это объясните?
Объясните это, а потом все остальное.
Потому что вы никогда не планировали возвращать этих кораблей.
Объясните.
Простой вопрос. Гордеи, моменты из Гордеи Белов, бывший ВИЦМР, Гордо Ачаков, родная земля, родной катер, впервые в жизни. Ответите конкретно на вопрос.
Почему ваш главнокомандувач флотом говорит, что у Нитазов нет, а они есть?
Это потому, что главнокомандувач военно-морским нашим флотом говорил, когда это он еще не был на кораблях.
Вообще.
Пришел, рассказал, что у Нитазов нет.
Увидел, сказал.
Вопрос гордей.
Мы требуем официального опровержения от Зеленского.
Вы знаете, у Нитазы найдены, идет полном порядок.
На самом деле, что, вы знаете, конечно же, надо поздравить
наш коллег, что под день гитности вернулись эти замечательные
корыты.
И я пойду.
Миша, то, что вы вразумляетесь потихонечко, корабли возвращаете,
на норманский формат вы уже едете, я вас с этим поздравляю.
Я что, не поздравляю?
Я что, с тем, что здравый рассудок начинает, у вас же торжествовалось.
Теперь точно так же.
Посторжествовало.
Я бы у вас с торжествовывала.
Демельненький, хватит кричать.
Обратите внимание, что здесь ключевое.
Раньше обиженные несчастные украинцы просили Крым.
Теперь, по прошествии многих лет, треторика дошла до унитазов.
Это единственное ваше торжество.
Крым и унитаз, вы сравнивай.
Я, упаси меня, Господь, сравнивать Крым и унитаза.
Но вам нужны лишь унитаза.
На самом деле, действительно, сегодня день евро-банана,
которым вы так стремились, долго шли и стремились,
но не перебивает, господи, ты боже мой.
Вы так стремились, дошли, да?
И еще сегодня знаменательный день тоже, не могу не поздравить.
В этот день, 225 лет назад, Екатерина II подписала указ
об упразднении института гетьманства. Прошел процесс дегитмонизации. Это пример тому,
что сегодня в принципе, Украина может принять закон о запрете батальона фазов и всех вот этих
нацистских. И это будет тоже великий день. Бог с ним. Теперь возвращайся все-таки к предмету нашего
сегодняшнего диалога. Важно очень. Деньга Льюна учредят сегодня на Украине. Вот эта вот бумага,
Покажите нам, пожалуйста, эту бумагу и обратите сразу внимание
приписочка в самом конце от Матиуса. Там сказано, что этот документ будет
отправлен во все международные организации и что на международном уровне
Украина будет требовать унитазы. Это написано завезерно и фекальные системы.
Мне неловко это говорить. Украина тоже будет требовать нас.
Этот документ, на самом деле, очень полезный, потому что его можно использовать в дополнение к тем унитазам, пропавшим или не пропавшим, которые не могут найти.
Это очень полезно, учитывая еще тот факт, что подписываем только с одной стороны, а когда принимают акт передачи и приемки, обычно подписывают с двух сторон, если все согласны, а состряпать дома можно все что угодно.
В этом документе интересные моменты, если на рацию это всё это, рацию, рацию, рацию, подорёте рацию, не волнуйся.
Помимо этой рации речь идёт об этих...
Слушайте, вчерашней версии была верна, они не зря указали 20 пар трусов там и говорят об этом.
Потому что это подтверждает, что готовились к приходу и встрече с нашими пограничниками и собирались эти трусы использовать по назначению.
Но 20 пар трусов зачем...
А зачем украли?
А 20 трубов от трубов готовились.
А украли-то зачем?
И то украл, матиозный украл, а кто украл, тусыр.
Понимаете, гордил, такой унитаз.
И вот здесь выстраивается очень такая интересная цепочка.
А вы знаете, сколько людей в России не имеют?
Что такое громоздко украинская политика?
Это день дитманизации, которые не отмечают, но будут отмечать.
Это день вот этой, господи, достоинства.
Возвращение к кораблею, заявление Зеленского.
Норманский формат, заявление других политиков,
которые говорят о том, что ничего не получится.
Заявление Авакова о том, что мы на границе поставим там наши национальные батальоны.
Все в одну кучу в этот замечательный день и в результате ваша политика.
Что?
Что?
Во.
Ничего.
Мне как-то не понимаю гордея. Смотрите.
Давайте прежде, чем вы нам объясните, мы послушаем.
Это же официальное заявление морячка, который нам про трусы сообщает.
Это же не шутка. Это же серьезная претензия.
то до чего дошла Украина в выяснение о отношении со страной агрессором.
Они правда ищут трусе?
Сегодня был очень насыщенный день.
После всего пережитого, пожалуй, мне нечему удивляться.
Но даже плафоны с лампами украли.
Вот у меня есть вопрос.
Ладно, плиту для еды. Она инвекторная, дорогая.
Но зачем плафоны воровать?
Хотя это такое.
У меня осталось всего одна пара нижнего белья.
Было там пар двадцать.
Чем вам БУ труханы? Вот чего не пойму никогда.
Стыдно.
Смотрите, Прошенко выступал в ГАГе, помните, значит,
с дверью, по-моему, от автобуса пробитой, да, с паспортами.
Потом выступал Зеленский с пулей, а вот, следующий
раз, я считаю, Зеленский должен выступить в этом туалетной
бумаге и с трусами БУ.
Но, мне кажется, я понимаю, что имеют в виду гордей,
когда он отбивается от обвинений, что у Нитана все-таки нашлись.
написано, пропала эфикальная система, то есть унитазы нашлись, а осадок остался, и где остался,
в России он остался. Эфикальная система, это и есть осадок, понимаете, вот о чем идет речь.
А зачем вам эти контейнера, действительно? Какие контейнера? Господи, вы с ума сошел, гордей!
У них ваша смерть, понимаете, смотрите, помните, при приключении Браус Анаташвейка,
Браус Анаташвейк не хочет идти на войну, симулирует, ему делают клестиры, чтобы он помучился,
все все-таки пошел на войну а швей говорит плачу которому ставят эти клестиры не жалеем
меня на этих клестирах держится австрия таким же образом на этих унитазах держится
Украина. Неужели вы не понимаете?
Я вам теперь отвечаю.
Вы ведь не Украина, на них держатся.
Да надо отвечать. Гордея, вы должны выяснить, где наша баржаная.
Гордея!
Вот что вы вообще должны говорить.
А вы делаете вещи, что я говорю?
Нет.
Расскажите, пожалуйста, мне.
Вы, по сути, говорите.
У нас ваш сирник подлает, а на полсу.
Хватит покрываться красными пятнами.
Помните, пожалуйста, что вы бросили весь свой великий
ржавый украинский флот.
Правильно, Гордеев, Крыму. Вам обещали его вернуть?
Потребовали, чтобы вы забрали.
У нас нет денег.
Сказал нам на тот момент министр иностранных дел Климкин
и Порошенко информацию подтвердил два года назад.
А теперь вы докатились до унитазов.
Мне кажется, здесь важно вам на украинской стороне обнаружить тех людей,
которые подставляют украинского президента.
Но это действительно стыдно, неловко.
Он украинский президент. Во-первых, он обещал побриться,
когда вернут корабли, не побрился, потому что корабли без унитазов.
Он выходит и на полном серьёзе требует вернуть то, что есть.
ФСБ публикует доказательства, и мне становится за вас просто неловко.
По-настоящему неловко. Матиус, давайте прочтём эту бумагу,
официальную, которая в ГААГу отправилась.
Командующему ВМС вооружённых сил Украины
командиру морского командования ВМС Украины.
Акт «Страна от России» не передала,
Фотографировать или переписать не позволило, ссылаясь на тайну следствия. Суть акта.
Котира и буксир передают как вещественные доказательства по уголовному делу.
Номер уголовного дела не указан.
В соответствии с уголовным кодексом России вооружение, боеприпасы, средства связи, возврату не подлежат.
Украинская сторона подтверждает сохранность, готовность к буксировке и комплектность котиров и судов.
Сделано запись, что состояние комплектность котиров и судов подтвердить невозможно, в связи с отсутствием надлежащих специалистов.
Виктор Федорович, пиарщики, конечно, и те, кто люди придумал, это просто гений.
Потому что сегодня у вас кажется знаменательная дата, сегодня вы, кажется, должны говорить о своем достоинстве, о своей гидности, о своей неповторимости европейской, о своем пути в Европу, о своем небывалом развитии, о безвизе.
Но вы говорите о 20 парах тросов, вы говорите о каких-то пропавших унитазах.
Это пропаганда рассказа.
Об этом говорит. Посмотрите украинский канал.
Не называйте зеленского пропаганды.
Почитайте письмо. Послушайте Зеленского.
Включите любой репортаж. Там об этом.
Да, конечно. Первая новость формально.
Зеленский возложил цветочки, свечечки, а дальше унитазы.
Вам просто показали, чего все это стоит.
Я готова звучать голос разума. Когда-то Путин начинал с того свою политическую карьеру,
что обещал всех, кто того достоин, утопить в шертире. Сегодня пора утопить в гальюнах всех
тех, кто хочет обострить и испортить даже те остатки отношений Украины и России,
которые еще держат. Мать у Собелецкого сегодня.
Вам вакуумная система туда сложно продать.
Я хочу сказать, кроме большого украинского праздника, над которым вы смеетесь,
День достоинства свободы есть еще день.
Вы разнуете гибель людей?
День архистратега Михаила, предводителя Божье воинство.
Видите сколько у вас интересных праздников.
А Бог все видит и видит ваши издевательства над Украиной.
Наша.
И вы все получите все.
Вы только не говорите о том, что заслужили.
Да, а теперь я спрашиваю вас, скажите пожалуйста, есть картина.
Вы берете маленькую деталь, раздуваете муху в слона.
Мы раздуваем?
Да, для того, чтобы...
У вас адмирал со вчерашнего дня говорит только об унитазах.
Адмирал флота.
Нет, а извините.
Вы слышали российского адмирала, который хотя бы раз это слово произнес.
Любовь, вы показываете такой бред, так возможно Матиоса
опубликовал, и прочитаете ее просто, вы выделяете
два слова, трусы и фекальную систему, а остальное нет,
а все остальное, что написано.
Такая плита нашлась, плита нашлась, Виктор Федорович,
вам в Вышиванке в этот важный день не становится
Это не ловко от того, что вы собираетесь обращаться вон с этой бумагой.
Виктор Федорович.
Вот плита стоит.
Виктор Федорович.
Что делаешь?
Говорит, что народные организации умрут со смехом.
Я сторонник следствия.
Путь следствий скажет, кто украл, почему украл, на каком этапе?
Виктор Федорович.
Плита на месте.
Ваш прокурор говорит, что ее нет.
Вот именно.
А почему вы?
А почему вы не говорите?
А почему вы не говорите?
Почему вы не говорите, почему вы вернули корабли, а потому, что в завтрашнюю дня все бы российские корабли в любом порту мира были бы задержаны из-за того, что все российские корабли задержаны, вы столько лет живете на свете и не поймете, что невозможно задержать все российские корабли.
Велорешение международно-борско-триумена и дата есть.
И вы не выросли корабли, чтобы не было угрозы российских кораблям.
Вы говорили, что ущери и глупость перезали.
Потому что прежде, чем это решение, это было бы в силу.
Прошло бы еще сколько лет.
Делайте вид, что вы большие благотворители.
Вы не благотворители.
Мы никогда ничего не делаем просто так, Виктор Сергеевич.
Вынуждены.
Не переживайте.
Мы вынуждены были это сделать, чтобы они попасть в подрешение морского трибунала.
Виктор Фёдорович, дорогой, это нормально.
Пожалуйста, внимание, решение этого морского трибунала не распространяется на военные инциденты.
Вы знаете, это прописано в правилах. Зачем мы вернули корабли?
Вы тоже должны быть в курсе, для того, чтобы вы наконец-то инициировали расследование в связи с деяниями Петра Алексеевича Порошенко,
который отправил эти корабли на верную гибель в наш керчинский пролив.
Вот исключительно для этого, Виктор Федорович, мы вам пытаемся помочь, потому что у вас теперь есть вещественные доказательства и провокации Порошенко, и воровства Порошенко, потому что обратите внимание, никакой брони на катерах, а она записана в актах нет, то есть Пётр Порошенко лично украл, а невозможно их пробить, если они бронированы.
Начинайте расследование, а вам, боезна и внимания,
давайте ФСБ, Российской Федерации, вас лично и лично
к городе поздравят с днем гидности. Посмотрите
их юмористический ответ.
В ответ на заявление командующего военно-морского флота
Украины Игоря Воронченко об угробленных россиянами
возвращенных в Украине Бронькотерах, Никополь
и Бердянск, а также буксира Яны Кафу со снятыми
плафонами, розетками и унитазами, Центр общественных связей
Федеральной службы безопасности России, публикует видеокадры
внешнего и внутреннего состояния судов в моментах передачи
украинской стороне, а также процедуры подписания
актов приема передачи.
На кадрах хорошо видно, что катера и буксир передан
украинской стороне в нормальном состоянии и с исправной
сантехникой.
Если за время перехода от берегов Крыма до Чакова
украинская сторона сумела угробить суда и довести
сантехнику до ненадлежащего состояния, то это проблема
самой украинской стороны.
Чувство юмора не откажешь.
Пусть лет свет покажет.
Пусть лет свет покажет.
Топели в Элнитазе где-то в Кирченском
проливе. Теперь ныряйте и доставайте.
Тут, конечно, можно как бы
в Зеленском посочувствовать, что на него
работают такие дебильные пиарщики, потому
что, скорее всего, это просто пиар-проект,
который придумали, вот давайте мы так
ударим еще по России. Просто вот реально
позор. Позор на позоре и
позор на позоре и позором
погоняет. Что касается Зеленского, знаете, конечно, можно чуть более серьезно эту
картину сделать. Позавчера буквально в сводке Министерства обороны Украины сообщили о
смерти Камбрига. Одного из Камбригов Украины. Камбриг для Украины это очень высокая должность,
потому что это верхний уровень управления войсками. Так вот командир бригады был ранен 12
ноября, был ранен при странных обстоятельствах. Украинский штаб об этих обстоятельствах не
сообщает, но сообщает ДНР. Чем важна эта бригада, кстати, горно-штурмовая бригада, что она контролирует
участок разведения в Петровском. Вот тот самый последний участок. И ДНР говорит о том,
эта информация не опровергается. ДНР говорит о том, что это было покушение на комбрига,
который был причастен к разведению войск, и это покушение организовали украинские
националисты. В Зеленский на покушение на комбрига не отреагировал, на смерть комбрига,
ни коим образом не отреагировал. Вот два дня прошло, он соболезнование,
Он не выразил, может и потому что...
Выразил самолетовый сайт прицетов Крыма.
Выразил, есть даже видео о этом.
Утредакторы посмотрят, есть видео о этом.
Посмотрите официально.
Казая Семченко вчера на мосту,
встанится Луганская, он упоминал этого комбрига.
Было дело.
Пекунду.
Обдайте коваристы.
Гораздо важнее, чем
гальюны и унитазы на кораблях.
В любом случае,
угрыни, и вреть об украдении.
Камурин, кто его убил, должен понести наказание, но он не несет никакого наказания.
Это большая проблема. Что касается кораблей, испугалась Россия, вы говорите. Да, Россия испугалась.
А какими тогда мотивами Россия руководствовала?
Человек говорит, что испугалась что-то. Я не буду спорить с тем, что испугалась.
Просто пускай человек поездит. Чего Россия испугалась два года назад,
когда предлагала передать Украине все корабли, забытые в Севастополе, в Тельчи и в прочих портах,
Крыма позорно брошен, а не забытый.
В том числе и замечательную подводную лодку запорожья,
которая всплывала время к времени в степях Украины.
Чего испугалась тогда?
Я вам рассказываю технику, которую передала
соккупированного Крыма обратно в Украину.
Лично видел вот эти бронетранспортеры и танки.
Песок засыпали в двигатель.
Продавали, передавали...
Припорченую.
Вы видели в двигателях песок?
Песок перебирали двигатель БТР, вы умеете, по вашим рукам не скажете, что вы хотя бы одну гайку закрутили в жизни.
Гордеи, не надо мне прописок рассказывать.
А то, что вы ведете себя, как вы.
А то, что вы твиттер считаете.
Знаете, что здесь самое главное? Ваш военно-морской флот, Гордей, просто в таком состоянии.
Он был до оккупации, как вы называете, Российской Федерации в таком состоянии.
и в таком состоянии мы вам его пытаемся передать.
А вы не хотите?
Декунду, и ключевое, почему за унитазами не видно
главного?
Ведь Зеленскому был задан вопрос.
Это же Николаев, это же Верфи, это же работа, в том
числе ваших земляков, а работы в Николаеве нет.
И стройки никакой, кораблей нет.
А что отвечать на этот главный вопрос, Зеленский
не знает.
Зеленский умеет шутить только про унитазы, и вас
это, гордей, должно оскорблять.
Секундом, мы давайте послушаем ему.
Он не произнес слово.
Он задан важный вопрос.
А что он ответил?
Он не знает, что отвечать.
Ну как это?
Мы слышали, что он...
Недавно на форуме в Мариуполе был подписан договор
о кредите для строительства еще 25-ти катеров для МВС
во Франции.
Укоробило?
Не, не, ну окей, окей.
Но, да, 136 миллионов евро.
И как бы, мы находимся сейчас в Николаеве,
где есть достаточно судоострительных заводов.
Мы будем строить.
Не во Франции. Там большой процент будет строиться на Украине.
Нет, нет, там большой процент на самом деле будет строиться на Украине.
Этот процент обсуждался только по поводу того, сколько мы на самом деле можем здесь построить.
И что мы можем построить?
Это потривно, нам буду ват и потривно.
Да, нужно. Нам самим нужно строить. Правильно вы говорите?
Правильно.
У нас есть центр коронавистрения конструкции.
Да, все нормально, все нормально.
Мы припредельники.
У новой облащины.
Все?
А ну все, все, все.
Да.
Можно при Николаевской области, Карапела-Николаевской,
у строителей ожидать, что государство придет заказами
к ним, а не во Франции.
Оба уезку.
Обязательно.
Цей контракт важный выдел.
этот контракт очень важен для Украины. Я поддерживаю
этот контракт. В любом случае, для нас главный
своё производство. Поддерживать Николаев, Николаевщину,
не поддерживать наших людей, и чтобы наши профессионалы,
которые уже уехали, потому что тут ничего не строилось
много лет, чтобы они вернулись домой. Мы сейчас планируем
есть стратегия, которую мне представил адмирал Воронченко.
Мы планируем строить карветы, но у меня нет сейчас
никаких сроков.
Я не понимаю, а сейчас никаких терминев.
Это такой же раненый вопрос.
Такой маленькой ремаком.
Эти корабли стоят, Миша, сейчас аду секунду.
Эти корабли стоят в Ачакове, где находится судоремонтный цех.
Да, он небольшой, но для восстановления этих мощностей будет вполне достаточно.
Журналист просто, когда спрашивает, он не знает даже, где мы так.
Это вы вернее знаете, но вам стоит напризнаться, что не единственная большая сверхдержава
и вообще страна, которая заказывала на Николаевских верхних кораблей,
действительно большие корабли, которые их строила.
Это Россия.
Даже уже после того, как распался Советский Союз,
Россия строила в Николаеве корабля.
Россия поддерживала уровень жизни в городе Николаеве.
Россия давала работу.
И зачем было же не сражать эту ситуацию?
Зачем было оккупировать Крым, чтобы теперь Россия не может так кораблить?
Не оккупировала.
А теперь приходится выкручиваться,
Потому что Зеленский никогда не даст там работу людям.
Потому что никто не будет там заказывать корабли.
На что мешает?
Вот и все.
Пожалуйста.
По очереди, пожалуйста.
Это приходится идти на многие самоограничения.
Стрелять в себе в ноги не надо даже в условиях войны.
Потому что это пора женщин.
К сожалению, после захвата Крыма
никакое сотрудничество между Россией и Украиной в военной сфере невозможно.
И для Украины это, для России это болезнь, а для Украины это просто трагически понятно.
Ну а как вы хотели, а в 41-м году, знаете, было не лучше?
Не надо сравнивать с 41-м годом, Жень, смотрите.
Какое-то немыслимое сравнение.
Секунды, вы очень верно говорите, что это работа на другое государство.
Эти слова Зеленске произносят в присутствии двух послов.
Посла Франции и посла Германии.
Ему нечего сказать, потому что есть уже ТСН, где доказано,
что вы действительно не обеспечиваете работы украинцев, вы действительно не обеспечиваете
работы ваш гордей, родной город, Николаев, ваши родные верфи, потому что стройка во Франции,
так просто выгоднее. Давайте глянем. Это мы совершенно не то вам, видимо, показали. Сейчас,
когда появятся возможности, обязательно продемонстрируем, но еще был секунду задан. Ну,
берите эти кадры, они не имеют отношения к кораблям, разумеется, еще был важный задан вопрос
про сотрудничество с Россией с Федерацией, Коль скоро
уже заговорили, давайте тоже глянем.
Все сломалось у вас, показывайте скорее!
Растощили!
Давайте, да.
Смотрите, пока готовится.
На самом деле, как примерно Донбасси, с Россией продолжится
сотрудничество, вернее, возобновиться, как было ранее, или по-крымью.
Мне нравится ваш настрой.
Когда настрой в обществе уже есть, вот когда закончится
война, то что будем делать после?
Это очень хорошо, потому что мы психологически с вами
хотим завершить войну в ближайшее время.
Я думаю, что правильный ответ, человеческий ответ
такой.
Когда мы закончим войну, вернем все территории, то
будем делать с вами все, что выгодное для Украины,
для экономики Украины, для рабочих мест, для того,
чтобы поднимать наше предприятие.
Водя на кара нам секундочку говорит по поводу того, что
в условиях войны невозможно.
Все, что выгодно украинским олигархам, украинским людям,
при власти, в том числе, с Россией делается, любые торговые сделки, любые торговые операции,
любая торговля проводится, все что выгодно людям, которые живут рядом с Гордеем,
не Гордею, рядом с Гордеем, да, в Николаев, Ачакове и так далее, и делается нечего, потому что
вы по-другому живете, чем ваш народ, потому что вы были чиновником в очень коррумпированной
стране долгое-долгое время. Зеленский на самом деле вот, знаете, сдаётся так в чай,
Конечно, как собака. Сказать хочет, но не может.
Все понимает, но не говори.
Я не оскорбляю его.
Какая братская фраза.
Не перебивай, не перебивай.
Это рейненда.
Заставлю, чтобы вамку съесть.
А, вы знаете.
Здесь важно знать, что он многое не понимает.
И по этой причине не может сказать.
А вы попробуйте.
Оскорбляйте, прежде всего, оскорбляйте свою страну те люди, которые ее сейчас окончательно разваливают.
Первый момент, второй. Посмотрите, складывается полное впечатление, что ему опять навязывают повестку.
Его спрашивают люди, которые, кстати, понимают, что происходит.
А он, как президент, либо он не готов, либо еще какие-то другие причины, но он не знает ответы на эти вопросы.
Он абсолютно растерян, он говорит о Николаве, он говорит о судостроении, но он не понимает, о чём он говорит.
То есть видно, что всё рушится, но он говорит об числовой инвестиции, какие инвестиции, куда, всё развалено к чёртову матери.
Потом Виктор Фёдорович в этот замечательный сегодня же день, на самом деле трагитический день.
Надо говорить не об этих даже вещах, надо говорить о том, что в том году 225 тысяч человек уехал из Украины.
В этом году ещё год не закончился.
198 тысяч ваших данных, ваших агентств, уехали из Украины.
А то радоваться.
Чему радоваться то, что люди бегут из страны, а вы продолжаете
на дуообщёке, продолжаете обсудить унитаз?
Это неправда.
10 миллионов человек покинули Украину, потеряли Крым и
Донбасса.
Вы хихикаете исключительно про унитазы, это сущая глупость
Реклама.
Вы видите, пожалуйста, на экран.
Крупным планом это рукописи Дональда Трампа.
Это рука Дональда Трампа.
Если кому-нибудь интересно.
Я ничего не хочу.
Я ничего не хочу.
Я ничего не хочу.
Речь про Украину.
Ничего я не хочу.
От Украины.
И ничего я не хочу от Зеленского.
Жалко, что фамилия Зеленского.
Третья ошибка в карьере Дональда Трампа, когда он обращается к украинскому президенту,
опять неправильно написал две буквы L и не хватает буквы I.
Ну, дай бог, выучиться.
Но ключевое, посмотрите, как раздражён американский президент,
когда к американскому президенту в очередной раз
пристают к этой...
Как-то такое слово, наверное, хочет сказать, уже крепкое.
С этой Украиной, посмотрим.
У него и серика.
Да.
Что касается показаний посла Сондланда, я заметил одну вещь, которая означает, что всё это окончено.
Что ты хочешь от Украины? Он кричал мне.
Что ты хочешь от Украины? Я постоянно слышу разные депотезы и теории. Это посол Сондланг говорил мне.
Только что он об этом рассказывал, после чего я выключил телевизор.
Что ты хочешь? Что ты хочешь? Он сказал, что я был не в настроении. Я всегда в хорошем настроении.
Вообще не понимаю, о чем идет речь. То есть он говорит, что ты хочешь? Я слышу разные идеи и теории. Что ты хочешь?
Так, да? А теперь мой ответ. Готовы?
Камеры работают у вас. Я ничего не хочу от Украины. Вот что мне нужно от Украины. Вот что я сказал. Мне ничего не нужно от Украины. Я дважды это сказал. Если бы вы не были fake news, вы бы верно все это передали. Я ответил по слову. Я ничего не хочу. Я ничего не хочу. Я не хочу услуги за услугу.
Скажите Зеленскому, президенту Зеленскому, поступить правильно. Вот мой ответ. Я ничего не хочу.
Полистящий ответ. Мне кажется, мы с вами стали свидетелем того, как Дональд Трамп определил украинское место в геополитике.
Вот только что. Но перед этим, помните, он кричал, наоборот, Россия, Россия, Россия.
Россия, Россия, все время ко мне пристают с этой Россией,
это продолжалось два года, он думал, что это кончилось.
И теперь пошло про Украину.
Но дело в том, что вот пока мы с вами...
Ну, как утен вчера ему тоже задали вопрос, он перекрестившись практически,
сказал, слава богу, от нас отстали, теперь прицепились к Украине.
Пока мы с вами говорим о Флоте, да, и о передаче этих самых сортиров Украине,
в американском конгрессе идет процесс импичмента,
на котором люди говорят, на полном серьезе, что Украина
это ключевой союзник Соединенных Штатов, который
Трамп не поставками смертоносного вооружения подвел, да?
И мне кажется, вот эта история с унитазами, это, кстати,
скрытый такой намёк американцам.
Что нам нужно?
Что нам нужно?
Да это мы привели к Женелине, до этого посылали снайперские
винтовки, а оказывается, нужны сортиры.
И Трамп, вот, слушайте, всё это уже не выдерживает.
И он говорит, спросите меня, что мне нужна тупроинная.
Мне ничего не надо.
Я понимаю.
Я понимаю.
Дело в том, что и уже не знаете про правду.
Хорошая радость.
Про корабли.
Гордей.
Пожалуйста.
Гордей.
Вытайте письмо, Трампа.
Вытайте письмо.
Пусти.
И ручку.
Гордей.
Угомонитесь, пожалуйста.
Зафиксируйте, запомните, пожалуйста, навсегда.
Мы почему отдали вам корабли?
Мне кажется, я вам объясняла, но здесь ключевое не закрыто
судебное производство.
Корабли были вещественным доказательством.
Все, что касалось следственных действий с кораблями,
они нам более не нужны забирайте вместе с унитазами гордей наша позиция ни разу не менялась
о вооружении мы себе официально оставили потому что на него надо посмотреть повнимательней
ну давайте мы сонгландо послушаем если уже начали про унитазы и тоже простите за эти
словечки про задницу но такая теперь политика сообщала что вы сказали президенту трампу после
своего визита на Украину, что президент Зеленский любит вашу задницу. Вы действительно так сказали?
Да, звучит именно так, как я мог бы сказать. Вот так мы с президентом Трампом общаемся.
Используем много слов из четырех букв. Но это был случай, когда было слово из трех.
4-литра слова, в этом случае 3-литра.
Да, всё нормально. Хорошо. Любит вашу задницу. Хорошо. Хорошо, товарищ Трамп. Мне ничего не нужно от Украины. Хорошо. Почему они так себя ведут?
Их унижают, а они себя так ведут.
Нет, нет, нет, нет.
Давайте, Акаре, ответить ещё ничего не говорил.
В противной политологии есть вопрос о честности. Давайте отнуши.
Попрос, почему Украина разлагает все те страны, которые к ней...
В середине 17 века это было с Великой Польшей, потом таким же образом украинская партийная элита партнаминклатура и Плюс Ельцин развалили Советский Союз.
Теперь произошло тоже...
И Плюс Ельцин.
Хорошо, запиши.
С Россией тоже произошла, вот Россия вставала с колен, вставала мировой державой.
Вы первые, наконец-то, сказали, что украинцы развалили Советский Союз, то на все не винят Россию все время.
После Крыма Россия, во что мы превратились?
Ну, чуть-чуть хуже, чем до Крыма, да?
И теперь в Америке из-за Украины.
Вокруг все хорошо?
Да, ну у вас так, конечно, у вас и Ольги, конечно, все хорошо, слава богу.
У вас, конечно, все ухудшилось.
Посмотрите, теперь Украина сделала, ну благодаря Украине произошел самый большой конфликт внутри американской политической элиты.
элиты. И чем это закончится, сказать нельзя, потому что это развивается по…
Да и все будет у американского президента. Вы поняли какое слово из четырех букв?
Акара. Я догадываюсь. Я не буду.
Хорошо. А из трех слов какое слово из трех букв? Поняли?
Я теперь понял. Тоже догадываюсь.
Тоже догадывается.
Я теперь понял почему…
И так относятся американцы к Украине.
И ЕС не хотят принимать, потому что боятся, что просто
Украина развалит ЕС и НАТО.
Токсичное, неприятное государство, а мы так не считаем.
Мы считаем, что народ братский, они вас задницей называют.
Что это такое?
Ну что это на уровне того времени?
Вы должны оскорбиться, потребовать посла, отругать его.
Мы готовы сонландо послать без посла, потому что этот придурок, который пришел к Трампу и хвастается,
что, дескать, президент независимого государства, его чуть ли не в одно место готов целовать, он же просто валялся.
Да он же за себя говорил, а я ему хочу сказать, ты достойный трехс, будешь гореть воду,
надо на то, что не буквы тебя придурка послать.
Виктор Федорович, к сожалению, все, что вы сказали, это...
Азариканское элита хотелось бы в тюрьму чью краи.
Азариканское элита хотелось бы в тюрьму чью краи.
Полицейский называется бла-бла-бла.
Не более того, не хочу вас обидеть лично, потому что, когда это происходит между двумя государствами,
а соединенные штаты и Украина, это два государства,
А капитолий — это высший орган законодательный Соединенных Штатов,
и это произносится там, кто другая страна,
любая, кроме Украины, и может быть свозилендар, вызывает посла,
или отправляет ноту и указывает Соединенным Штатам
на то, что нельзя и недопустимо оскорблять суверенную страну
и её легитимно избранного президента.
Кто мы слышим из Украины?
Ничего.
Потому что это правда.
Вот и всё.
Если кто-то в Украине тормозит, то мы скажем о траге.
Мы из Украины ничего не слышим, не только потому, что это правда,
потому что в Украине есть прослойка людей,
которые привыкли лезать ту вот слово из трёх гов,
которая принадлежит тому, кто их оскорбляет.
Причём мы это видели, в том числе в Польше,
которые было упомянуто. Пеляки били украинцев.
Пеляки душили Украинцев. Пеляти проводили антиукраинскую политику.
Но тем самим
недоразвитая по всем направлениям, под огромной татарской угрозой татары сотни
лет забирали людей, продавали хвост, кто сделал Россия? Россия развела эту
территорию. У нас в Ирландии они бегали. Украинцы на протяжении столетий
занимали первые ведущие позиции во властных структурах и российской
империи Советского Союза. Большую часть существования Советского Союза, первую
СССР занимал хрущов, Брежнев, Черненко, Горбачев и, тем не менее,
не есть в Украине, в украинских или так людьми, которые нравятся, когда их идут,
а не украинные мазохисты. Когда к ним относишься по-нормальному,
вот как в России, вернули корабли, это слабость.
Это слабость так не должно быть.
20 тысяч рублей по нормальному, анексировали по нормальному, 52 третий, даже на катература, это самая табличка сделана в СССР.
Вот какие отношения надо ценить, 60 минут.
СССР.
Знаете, что героями не рождаются. Настоящий подвиг совершили два сотрудника ДПС под московным щелковым Дмитрием Булычев и Игорь Помыткин.
Не только бросили спасать людей в горящий дом. Показывайте нам, пожалуйста, эти кадры крупным планом.
Это просто немыслимо, но и проявили совершенно недюжую смекалку. Как догадались? Не очень понятно.
Да, пожар уже во все было халло. Пожарных, которые могли бы эвакуировать людей, со второго этажа еще просто не было.
Поэтому полицейские, недолго думая, воспользовались служебным положением, остановили грузовую газель,
подогнали ее к окнам второго этажа горячего здания, так чтобы жильцы могли перелезть на крышу автомобиля, смотреть.
Начался пожар, я выскочила из детьми. Родные вы это, они вытащили, потом-то объехала полицейская машина.
Один тормозил машину, чтобы со второго этажа люди выпрыгнули.
Потому что они не могли спуститься вниз.
Второй помогал людям выйти из дома, никого не впускал.
Те, кто были в шортах-футболке, они их себе машину посадили, чтобы согрелись.
Какие крутые мужики! Скажем, им огромное спасибо.
Но водитель газели тоже весьма отважный человек.
Судя по этим кадрам, посмотрите внимательно.
у нас на связи главные герои этой истории Дмитрии
Булычев, Игорь Помыпкин.
Надеемся, что не отвлекаем от службы еще раз.
Огромное вам спасибо.
Как вам такое пришло в голову?
Спасибо большое.
Спасибо.
Двигаюсь на патрульном автомобиле в городе Щелковом.
В жилом секторе заметили клубы Дыма.
Незамедлительно проследовали к этому месту.
С первой этажа двухэтажного дома, расположенного на улице Пионерская, вырывается клубы дыма.
Далее заметили то, что со второго этажа данного здания два мужчины в разных окнах просят о помощи.
Так как дом является одной подъездом, я так понял, что путей эвакуации у них не было, потому что пожар достаточно сильно разгорелся.
Значит, незаметлительно приняли решение добежать до ближайшего вам оживленной проезжей части.
Ну давайте уже своими словами, кто придумал, что надо остановить газель?
Сколько времени было на принятии решений?
Как вы это сделали?
Вот вы стреляли за 1,5 секунд.
Строгие, скромные 1,5 секунды.
Сумасайте.
Понятно, что в этой экстремальной ситуации действовали не так строго, как сейчас говорите.
Принял решение, старший инспектор ДПС, старший лейтенант полиции Булычев.
Он сразу же побежал на дорогу. Это было полторы, две секунды максимум.
Я пока парковал машину, вызывал службы спасения, пожарные.
В это время уже как раз он остановил эту газель и она подъехала.
Как узнали потом от водителя, его действия я, как узнал, он даже не сомневался, не расспрашивал, сразу же подъехал, несмотря на открытый огонь, который вырывался, в плотную к зданию.
Очень даже мы ему еще не раз готовы сказать спасибо большое, что, не раздумывая, он подъехал.
Ну а мы вам, мы вам с всей страной говорим огромное спасибо, что вы спасли людей, спасибо вам большое, пока еще старшие лейтенанты, мне кажется, уже майоры, майоры полиции, без пяти минут Дмитрий Валычев и Игорь Помыткин, были с нами на прямой связи, спасибо вам большое за судьбу.
Но это наша работа, не главное звание.
Это наша работа, еще раз обратите внимание, воспользовались служебным положением, воспользовались и спасли людей, спасибо, круто.
Таких бы героев, когда в школу на уроке мужства, действительно, пока в наших школах мужчин учат мужеству, женщин, видимо, женственности, другая совсем тема.
На других предметах в этом году в старших классах появился курс семьи-веденья.
Это пилотный проект, запустили его пока далеко не везде, даже единого учебного плана пока нет.
Известно только, что это что-то вроде советских уроков этики и психологии семейной жизни.
Почему на самом деле там учат детей? Понятно, не до конца, и также совершенно случайно выяснилось, что рассказывали детям на уроке
талерантности, талерантные люди, в одной из школ Пермского края. Об этой самой
талерантности ученикам пятого-11 классов сообщали на примере фильма про простите
трансгендеров, но современное общество с родителями такие факультативы никто не
согласовывал теперь они понятное дело несколько возмущены достаточно возмущены я бы
даже так сказала толерантность это конечно хорошо но как она должна выглядеть давайте посмотрим
переносимся к месту где все это происходило ты в первом скорости ирина деминова мама
ученика лобановской школы с нами на прямой связи ирина здравствуйте скажите что вас возмутило
Добрый день. Что возмутило то, что это совершенно не соотносится с нашими семейными ценностями,
что данная информация совершенно ненужная для школьников пятых, точно, классов.
Лена, может быть, вы просто не толерантная и чего-то не понимаете?
Возможно, но это моё право. И право наших детей. Но мы не на самом деле, мы не воспитываем
нет или разность. Мы вообще воспитываем в наших детях добро, уважение к другим людям,
любовь, гуманное отношение. Но ведь те, кто такие фильмы показывают, они как раз об этом говорят.
Мы хотим воспитать добро и уважение, поэтому вот посмотрите, что все люди разные. Вы с такой
позиции не согласны? Я не согласна, что нужно это показывать на примере таких вот трансгендеров
или других гендеров, которые сейчас приняты в Европе.
Это не актуальная тема.
Вас спал не традиционная, как у нас, кажется, позиция,
что дружбу и уважение можно воспитывать без трансгендеров.
Что просто сказали ваши дети, им понравилось,
какое у них отношение ко всему происходящему?
Что сказали в школе? Там же тоже была какая-то своя логика.
В школе аргументировали старшеклассники как раз тем,
тем, что они хотели воспитать уважение к другим, не похоже на нас людей, но есть ведь другие фильмы, которые воспитывают те же самые чувства, уважение, добро, гуманив, и при этом они сотрясут из этого дать.
В общем, как будто бы мы не готовы, пока к вот этим вот всем штучкам.
Молодая мама, трое детей между прочим.
Ладывается ощущение. Ещё раз. Три ребёнка. Растит эта женщина. Она имеет право высказывать свою точку зрения.
Товарищ Милонов.
Не имеет права.
Современная либеральная концепция подразумевает хороший дух Третьего Рейха. Вы имеете право соглашаться с мнением, которое вам навязывается.
Если вы не дай бог, непросвященный человек, которому близки, семейные ценности, вы готовы быть мягким и уважительным человеком,
но при этом, не рассказывая детям ни о каких-то других людях, а об извращенцах, об больных людях,
а о людях, которые выставляют свою интимную, дивиантную жизнь на показ.
Причем здесь уважение, это травмирует психику ребенка.
Ребёнка, ребёнка, нельзя давать откровенно сексуально
ориентированную информацию.
А кто это должен регулировать?
Кто должен запретить?
Это государство защищает закон, защищает детей
от подобного рода.
Но это не пропаганда.
У нас в комнате сексуализм на государственном уровне
не признан какой-то вот этим вот призобразием.
Но есть информация, которая признана не соответствующей
не подходящей для детей.
Это информация 18 плюс.
Когда человек станет взрослым, его наше государство не отрастает в этой информации.
Господин Лохов, а за сколько лет ребенок должен узнать, что существуют трансгендеры?
Я считаю, что взрослый человек имеет право на выбор.
Да, точно так же. Никому не пойдет голову от познакомить ребенка с алкоголем.
Хотя алкоголь существует или...
Мы сигнали сигареты тоже.
Сейчас еще люди смотрят трансгендеры от гомосексуалистов, там чем-то отличаются.
Чем не отличается? Это все вид оператора.
Конев разбирается, сейчас расскажет, чем отличается.
Я не большой эксперт, и я не претендую на экспертную позицию в этом плане,
но я просто считаю, что этот фильм...
А что это вы сразу?
Отделяйте себя.
Я не отделяю ни от кого, ни от себя.
Хорошо.
Послушайте, этот фильм абсолютно не про пропаганду.
Он про то, что недопустимо насилие, этот фильм оправлен против буллинга.
И это очень правильно, потому что очень часто в полном происходят случаи,
где какой-то ребенок запутался, не понимает, что ему делать.
Его из-за этого начинают травить одноклассники, его доводят до суицидов, и мы все прекрасно знаем, как это часто бывало.
И я не могу понять, чего боятся, когда смотрят эти фильмы. Вот сейчас...
Это же мана боится, она выглядит как хивстер, она молодая, современная, но ей это не нравится.
Вот сейчас Министерство Просвящения предлагает с начальных классов ввести уроки сборки и разборки Калашникова.
И говорить, что это воспитывает патриотизм.
Вели?
Рекомендует Министерство Просвящения, но смотрите.
Это вообще не он коматорику воспитывает, полезно для рук.
Министерство предвещения не боится, что после этого люди начнут стрелять друг друга.
Что боятся, что после...
Но после фильма, почему-то боятся заразиться.
Товарищ Маркелос, не бойтесь заразиться от фильма, это не так.
Оба рода фильмы провоцируют насилие.
Посмотрите, пожалуйста, вы же серьезные, так называемые эксперты.
Причины булинга в школах. Обратите внимание. Последний пункт — сексуальная ориентация.
То есть, прежде чем показывать фильмы про сексуальную ориентацию в пятом классе,
наверное, надо снять фильмы про внешний вид, физические данные, национальность, доходы,
всеми кармане, деньги, граждане, достояние здоровья, вера и религию.
Но мы начинаем с трансгендов.
Я не знаю, почему так кричали все.
Но должно быть все.
Во времена недавнего Советского Союза были уроки начальной военной подготовки,
где учили разбирать на скорости, в том числе, колашников и автомат.
Мы на первом классе, но ни в первом классе, конечно, всё это были обязательные уроки.
И никто никого не убивал, ни шёл, ни стрелял.
Нам не нужны, но мы выросли нормальным человеком.
Он в армии разбирал, он вообще молодец.
Если я посмотрю фильм про трансгендеров, я не стану трансгендером.
Послушайте, можно посмотреть фильм про трансгендера и стать трансгендером.
Лежи об этом и разговор.
Нам нужны уроки, вот эти, как там они называются, да?
Но вы болеете в России.
Достаточно вполне то, что у нас есть урок ОБЖ, основа безопасности жизни,
где надо объяснять детям, чего надо опасаться в этой жизни.
Первое, второе, вы на этих же уроках вполне надо объяснять законы.
Они должны сдать. Это, конечно, маленькие дети.
И вообще, это ничего не надо показывать.
А более старшим – закон.
А то, что есть закон о запрытии пропаганды гомоцепсуализма среди несовершеннолетних и так далее.
Вот что надо объяснять спокойно.
не надо показывать и рассказывать о том, что вот так бывает,
не надо.
А куда бывает?
В России люди устроены по-другому, не забывайте, что у нас семейные
ценности.
Конечно, и поэтому они избивают еще сильнее.
У нас семейные ценности.
У нас никто никого не избивает.
Если избивают, надо обращаться в полицию, они учатся быть
трансгендерами.
Вот эти кадры.
Секунду. Это американские детские сады. Туда приходят специальные вот эти полу дяденьки, полу тетеньки и рассказывают, что они новая нормальность. Вот вам это нравится, товарищ Караев?
Мне, конечно, это не нравится. И я о том, что существует трансгент, трансформеры, трансгендеры узнал не в 18 лет, а намного позже.
Действительно, с одной стороны, то, что мы видим, мне не хотелось бы быть не на месте детей, которые это смотрят, не на месте их родителей, не на месте учителя, которые это показывают.
С другой стороны, тот формат подобной проблематики, который персонифицирует в том числе и Виталий Валентинович, и Елена Борисовна, в нашем общественном сознании.
Он тоже очень сомнительен. Мне кажется, в данной ситуации, какое know-how. Наверное, так. Учитель, классный руководитель, должен спросить,
родителей, дорогие родители, есть такой фильм, вы не против, если мы покажем вашим детям
и половина скажет, извините, когда-то летчик. Я думаю, что, к сожалению, или к счастью,
в нашей стране не половина. Просто время заканчивается нашей программой. Ключевой здесь
возрастные ограничения, ну 18 плюс и давайте разбираться в трансгендерах. А раньше зачем? И вообще
Зачем? 60 минут.
Месяц и третий.
Спасибо, Женя.
Спасибо.
Спасибо вам огромное.
