Пятьдесят минут, а самым главным исторический день
пятилетия воссоединения Крыма с Россией начинаем
с сенсации международной блокады полуострова, прорвано
или во всяком случае, буквально только что появились предпосылки
на открытие новой соборной мечети в Симферополе.
Путин пригласил президенту Турции Эрдогана.
Приглашение Эрдоган воспринял положительно эту прямая
цитата.
Ну, это еще не все.
Открыть новую синагогу в Севастополе Путин предложил
пригласить премьер-министра Израиля Нитаньяху Порошенко
волнуются по целому ряду причин.
Ну и пусть волнуются.
Действительно, очередучайные происшествия в Киеве, в центре подожгли его магазин.
Флагманские, тот самый Рошен на крещатике.
Вот посмотрите, эта картинка.
Вообще представить все сложно, да, что у президента европейской державы свои конфетные магазинки.
Ну вот, сладкоежка, наверное, магазины у него свои конфетные.
Ну ладно, конфет, видимо, с ликером.
Ну иначе, ну как еще объяснить новый посаж украинского.
пока еще гаранта о том, что сразу же после выборов
отматываем календарь 1 апреля день дурака день смеха он вернет крым верят
в эти обещания ну я не знаю вообще кто верит наверное те же самые люди
которые собственно говоря утверждали что крым не сможет прожить например
без украинской электроэнергии будут жить в темноте в общем реальность каждый
раз оказывается несколько иной ни на який торги ни на какие торги ни на какие
подковерные договоренности украина никогда не пойдет и крым будет
возвращен украине мы сделаем все возможное чтобы это было сделано как
можно быстрее сразу же после президентских выборов мы видели не
однократные заявления путина что до выборов этого происходить не будет
потому что он очень надеется что будет выборов кто угодно кроме порошенко
Чтобы украинская власть приползла и подарила ему Крым.
Такова моя позиция.
Я вам лично это обещаю.
Я крончанам это обещаю, не дождутся.
Мы освободим Крым.
Сомнений в этом вопросе нет.
Мы для этого наращиваем военную мощь.
Мы для этого укрепляем международную поддержку
и обеспечиваем экономический рост.
То же самое будет с Донбассом.
Тебе самое будет с Донбассом.
Пять лет оккупации.
16 марта 2014 года на территории автономной Республики Крым и города Севастополь
состоялся непризнанный миром-референдум о статусе полуострова.
Как вы охарактеризуете нынешнюю ситуацию?
Насколько критической или угрожающей стала ситуация в Крыму за эти пять лет после анексии?
Действительно ситуация в Крыму очень напряженная,
потому что более пяти лет оккупации и ситуация на полуострове очень серьезная.
В большинство россиян видели в событиях в Крыму восстановление исторической справедливости.
Их не волновал тот факт, что странал Галай нарушала международное право,
а не привыкли быть обманутыми государством.
Гибридная война, скрытое применение силы, распространение лживых слухов,
работа с провокаторами соответствует гибридной внутренней политике России,
в которой демократия только имитируется.
Только на этот раз враждебные иностранцы были обмануты,
а русские стали не жертвами, а соучастниками Кремля.
Теперь государство видит свою миссию в защите от реальных или выдуманных угроз со стороны Запада, а не в развитии собственного народа.
Пока Путин празднует одну победу за другой в своей исторической миссии, его государство потеряло будущее.
И это глава Берова Шпигель, да, Михаил Юрьевич, те, кто о Крым возвращал в нашей студии,
видно невооруженным взглядом та самая медаль у вас на левом Аладскане.
Ну что, Крым вернули, а будущего нет, говорят.
Знаете, я думаю, что вот к словам Петра Алексеевича надо отнестись с неисходительно и с пониманием.
Потому что вот в его нынешней ситуации, которая оказалась украиной,
Да он и сам, в передвыбленной компании, лучше, конечно же,
журавль, как говорится, в небе, чем утка под кроватью.
Понимаете, ведь на сегодняшний день Петр Алексеевич и многие
из его окружения, известные политики на Украине, при
всех вот этих победных реляциях продолжают платить налоги
страну агрессора, имея бизнес Российской Федерации,
и не собираются уходить из этого бизнеса.
Многие сегодняшние политики на Украине, которые объявляют о том, что Крым можно будет вернуть,
почему-то на протяжении 5 лет, при всех их жалких попытках, ничего не смогли сделать, не только для Крыма, я об этом не говорю, но для собственного народа.
И на протяжении 5 лет делал все возможное, чтобы уничтожить собственную государственность, взирая на то, что сегодня с Крымой ситуацией вообще решена окончательно бесповоротно,
Есть Дамбас, есть другие регионы на территории Украины, которые не желают подчиняться украинской фашистующей власти.
И потом, вы знаете, есть серьезный, конечно же, минус.
То, что вот эти события, известная Крымская ясна, произошла не 5 лет назад, а лучше она произошла 25 лет назад.
И тогда украинского народа не пришлось бы терпетьность у себя на территории,
вот эти унижения, бесконечное разорение собственной территории, как они считали,
и платить Дань Киеву. Все это можно было бы избежать, если в 1991 году, в том числе,
и наша российская власть не совершала трагические ошибки. И мы тогда бы смогли
защитить Кремчан и тогда бы время не было упущено, но за пять лет мы это время наверстали.
И сегодня, чтобы не говорили оппоненты о аргументов против, становится все меньше и меньше,
мы прекрасно видим, как Крым развивается, это не спрятать и никуда это не деть, это видят европейцы,
которые приезжают, это видят сегодня все цивилизованное человечество. Понимаете,
можно говорить все, что угодно и придумать различные сказки о том, что народ Крым угнетаем,
Гордея не надо смеяться, но Крым сегодня, это процветающая
территория, у которой огромное полосальное будущее.
Действительно вложено большие средства.
И главное здесь, вопрос не в деньгах, а главное то,
что мы действительно сегодня защитили людей, которые
проживают на территории Крыма от войны, защитили
от разрухи, от голода и от тех ужасов, которые сегодня
происходят на Украине.
Продолжение вашей мысли в Государственной Думе
прозвучала идея потребовать компенсацию за анексию Крыма
Украиной, но прессекретарь российского президента вместе с президентом от этой идеи отказались может быть зря неизвестно что должно произойти первое апреля
гордей как что первое апреля произойдет если вы намереваетесь две недели осталось вернуть крым украине
ну я вам могу сказать одно что кто бы не стал президентом украины я вас уверяю
Украина и
нов избранный президент будет ли это петр алексеевич или кто-нибудь другой никогда мы не откажемся от крыма как только
Президент Украины гипотетически, как вы любите говорить, подхрюкнет в сторону признания Крыма-Российским.
Заметьте, не мы вы это сказали.
Я вам говорю.
Не пройдет двух часов.
А как по-украински будет подхрюкнет, Горди?
Подхрюкнет.
Не пройдет двух часов, как он выйдет уже из администрации президента, уже не президент Украины.
Потому что у вас, естественно, правовое государство.
У вас только так президенты выходят.
Через два часа, если что-то говорят.
Когда вы говорите, что весь цивилизованный свет, я хочу вам напомнить, что за пять лет никто не изменил своего решения, вот тот самый цивилизованный свет, а это весь мир, кроме семи стран.
Не прибавилось восьмой страны, все так же остался Крым, понимание мирового всего мира Украиной и нашей.
Это вы уже говорите, пять лет не спешите.
Знаете, мы на утренней с вами программе очень так спорно обо всем поговорили,
я вам скажу, я человек всегда привыкший из любой ситуации извлекать плюсы, вот даже из этой.
Вот давайте посмотрим, оккупированный регион, он все равно остается Украиной, туда вкладываются миллиарды в нас, в Украину.
В конечном итоге, люди, главный плюс, я знаю, что вот россияне теперь жители Крыма,
которые получили эти паспорта, считающие себя россиянами, узнали, узнали, что такое жить в стране,
где есть свет, где есть государственность, где есть, у которой есть сила, и гордость
национальная. Узнали, что такое жить в стране и бояться той страны, в которой живешь. А теперь вот
У нас в плане из Украины и ушли, потому что боялись фашистов, которые убивают людей.
Мы же с вами опознаем, что у нас нет тех фашистов, о которых вот здесь вот на этих экранах говорят.
А фашистов украинских, а Порошенко его банди.
Ни одного.
Давайте не будем строить иллюзий.
Гортий, Гортий, давайте серьезно разговаривать.
У вас националисты прямо сейчас Порошенко гоняет по одному очередному городу,
где он пытается проводить предвыборную компанию, оставляем это в стране.
Последние социологические опросы указывают на то,
чтобы, если референдум прямо сегодня проводился,
89 жителей процентов Крыма проголосовали бы точно так же,
как и 5 лет назад.
А как вам вы говорите страхи?
Если вы нам немедленно говорите про изоляцию сегодня снова статистика,
обновилась не будем ссылаться на нашу российскую статистику.
Немецкая статистика говорит о том,
что на 20% вырос объем инвестиций в Крым со стороны Германии.
На 26% вырос российско-германский товарооборот с момента, пользуясь вашей терминологией,
Анексии Крыма ничего в худшую сторону для России.
В этом плане не изменилось.
Я вам приведу другие цифры. Стоимость продуктового набора в месяц.
Например, на пример.
Гречка стоит столько же, сколько на Украине.
Рист стоит столько же, сколько на Украине.
Молоко стоит столько же, сколько на Украине.
Мы говорим о желании людей жить в своей стране, а не желание людей жить с фашистами.
И мы должны всегда анализировать прикладной смысл, он тоже имеет значение.
Гордей, честно нам о жизни прозарплаты.
Каждое выходные жители Северного Крыма едут в колонча, едут в херсонскую область за продуктами питания.
Какая честь?
Слушайте, вы взяли себе миллионы. Посмотрите, границы, сколько едут.
Какой едут? Продуктовый рынок в Колочеке.
Сколько едет? Сколько едет?
Достаточно, чтобы...
Сколько? Ну, тысяча, две, три.
Евгения, я думаю...
Сколько в Крыму миллионов населения?
Два миллиона, триста, пятьдесят тысяч.
Те, кто могут, те, кто заинтересованы с экономикой.
Ну не делайте! Крыму в жизни стало хорошо!
Ну, конечно, стало гораздо лучше!
Чем было при вас? Это понятно, абсолютно!
Они разжимовали такое крыму!
А Крым-Керсонская область на собственные овощи!
И оно вообще торбует со всем миром!
Мадриджа, послушайте!
Куверенитетом Николаевской область торгует, где Вачакова строит базы американцев.
Данные ваших украинских специалистов!
Они указывают на то, что цены примерно одинаковы!
Что касается зарплаты!
Вы чуть выше по некоторым показательным крымов!
Какие в Крыму? Знаете?
Ну, 22 тысячи. Средняя по-разному.
29 тысяч рублей средняя зарплата в Крыму.
41 тысячи средняя зарплата в России.
На Украине какая?
3 тысячи.
21 тысячи рублей. Давайте рублями счастье.
Пенсия, гордей. Пенсии. Какие на Украине?
Средняя пенсия на Украине.
Средняя пенсия 1900.
Если вы уж решили деньгами.
1400.
Ты 1400 гривен в Крыму, ровно в два раза больше.
О чем мы с вами разговариваем?
Нет! Нет!
Коммуналка ниже, бензин ниже.
В сухом остатке выиграли Крымчане, это коммуналку, это правда.
Они государство страну выиграли.
Крымчане свою страну выиграли.
Я считаю, Крымчане так считают.
Я вам скажу, свою страну выиграли.
вот когда вы начинаете говорить и сравнивать потребительскую корзину какие-то другие вещи
наверное они имеют право на жизнь и это правильно надо делать но сегодня мы должны вернуться
все-таки к истории и не случайно сегодня обсуждается пятилетний период когда было принято такое
решение. Это решение было принято людьми, народами,
целыми сословьями, живущими в пряму. Это не наше решение.
И самое главное, вот мы здесь стоим, по воле случаю,
я был свидетелем и видел все, как на самом деле происходило,
что говорили и думали люди. Так вот, сегодня возвращаясь
к тому пятилетнему периоду, самое главное, люди, которые
принимали решение, а до этого был период более
там 20 лет, когда они всячески говорили, упрекали, они
оскорбляли нас, что мы когда-то взяли и сдали Крым
и Русский мир.
Но когда происходило в 14 году люди, взрослые люди,
спасали себя и своих детей от того безумия, которое
могло наступить от того, что было.
И когда сегодня европейские миссары приезжают и упрекают
нас в вежливых людей, то я еще раз хочу напомнить.
Мы тогда по нашему совместному договору и соглашению имели
право иметь 25 тысяч военнослужащих.
На тот момент было 13 900 военнослужащих.
И эти военнослужащие, находящиеся в Крему, сделали самую главную задачу.
Они не дали вашей преступной будущей власти, которая пришла незаконным путем.
И националистам, которые пришли в Крым, получить оружие воинских частях, которые находились в Крему.
И тем самым спасли десятки тысячи человеческих жизней.
А после этого люди приняли решение и провели вот этот референдум.
И я сегодня искренне, Кремчан, поздравляю с их историческим важным событием и последнее.
Я хотел бы гордее сказать вам, вот не буду советовать президенту Порошенко.
Вот то, что он сказал сегодня про Крым, две недели, он на самом деле себе навредил.
Я так считаю, как человек давно занимается политикой.
Потому что это голословные, пустые заявления.
И все живущие на Украине люди понимают, что это глупости.
Но я хотел всем сказать, ребята, у нас в России есть три очень важных ратных поля.
Это история страны.
Крым, если вы хотите понимать, для меня, для человека военную, это четвертая.
Важнейшая для России ратная поля.
с площ покрытой русской кровью, с русского солдата и матроса.
И сегодня, когда произошла вот эта, восстановилась историческая справедливость.
На многие процессы, что происходит, и говорят эти зарубежные шакалы,
которые пытаются на этом дискредитировать и загнать в тупик в угол Россию, не получится.
Вы сегодня делаете сравнение, при этом вы же, зная, в каком положении находится Крым,
всячески занимаетесь ограничением.
Вы совершаете нечеловеческие поступки по энергии, по воде, по другим действиям.
Вы блокируете Крым своих людей, вы делаете и радуетесь, что там будут умирать люди, дети, вы радуетесь.
Сегодня Россия вот эту ситуацию локализовала.
И сегодня президент откроет новую станцию, которая даст все, что нужно к Крыму.
В концу года будет полностью налажен железодорожный транспорт, который позволит перемещаться там огромному количеству грузов.
И я отвечаю, не знаю, может быть раньше, может быть позже, но пройдет еще 5 лет, и Крым будет как тюменская область.
основным донором в России, потому что он станет мировой здравницей, я уже не говорю про СНГ,
мировой здравницей, где люди будут приезжать и поправлять свое здоровье.
Но для России это точно.
И мы сегодня русским людям, живущим в Крему, благодарны, что не 5 лет назад сами приняли это решение,
И разрушили все, что было сделано неправильно в Югославии и во всех других странах.
Они доказали, как нужно, исходя из международного права, решать свои национальные интересы.
И Крым вернулся в родную гавань.
Господа, забудьте про это.
А я, заканчивая свои вступления, хочу сказать то, что Крым наш вопрос и не стоит, но я хочу сказать, ребята, Украина тоже наша, наша братская страна.
Путин сейчас Крымо заявил, что у нас нет никаких проблем с Крымским народом, а вот с украинской властью проблемы есть, нет, статкаш не сваришь.
Прошакалов в западных, Франца Адамыч обмолвился. Давайте послушаем.
НАТО потребовало Крым немедленно вернуть.
Сегодня 5-я годовщина незаконной анексии Крыма России.
ЕС постоянно заявляет, что мы не признавали и не признаем это нарушение международного права.
Настущая милитаризация Крыма и Севастополя за этот период имела негативное влияние на
политику безопасности ситуации в Черноборском регионе. Опасный рост напряжения в Керчатской
Проливе в ноябре был ещё одним следствием анексии.
ЕС ожидает, что Россия немедленно и без каких-либо условий
отпустит захваченных украинских моряков и кораблей.
«Вместе с США, Великобританией и другими членами ЕС, а также
с Канадой мы твердо поддерживаем и суверенитет, и территориальную
целостность Украины.
Я сегодня объявляю целевые финансовые санкции и запреты
поездок с семи гражданам Российской Федерации за их
роль в перехвате и захвате украинских морских судов,
которые пытались пройти через керчинский Пролив.
Австралийские власти не признают каких-либо действий, направленных на легитимацию анексии Крыма или отделение частей Донецкой и Луганской области Украины.
В связи с этим являли целевые финансовые санкции и запреты поездок против трёх лидеров под контрольных террористам районов Донецкой и Луганской области Украины, после так называемых выборов в ноябре 2018 года.
Спустя 5 лет после незаконной анексии автономной республики Крым и города Севастополя
Российской Федерации, Европейский Союз остается твердым своей приверженностью,
суверенитету и территориальной целостности Украины. Европейский Союз по-фрежнему
привержен полной реализацией своей политики непризнания, в том числе,
посредством ограничительных мер. Усиливающаяся милитаризация полуострова продолжает
негативно влиять на ситуацию в области безопасности в Черноморском регионе.
Фушелин не поедет в Австралию, Леонид Яковлевич, что делать?
Содрогнули.
Спасибо, я должен сразу принести извинение зрителям
и участникам программы.
У меня самолёт, я в середине программы должен буду уйти,
но об этом знают ведущие.
Поэтому, если позволите, я сейчас скажу, что я думаю по этой ситуации,
а я не смогу ответить на вашу вопросу,
но зато вы сможете меня, так сказать,
заблотить, что я был неправ.
Я считаю, что то, что сделала моя страна 5 лет назад,
это не только национальный позор, это еще и самая большая глупость,
которая сделала постсоветская Россия.
Вот почему? Посмотрите, что изменилось за 5 лет.
Я никак не хочу спориться в Крымчане, думают,
что Порошенко говорит, его дело.
Я про другое, я про некоторые факты.
Значит, для страны в целом. За пять лет инвестиции снизились в два с половиной раза в наши страны.
Зарплаты, реальные зарплаты, не цифры бумажные, да, вот реальные зарплаты снизились на треть.
Цена на хлеб увесилась практически в два раза.
Значит, мы оказались в кольце врагов, безопасность страны резко снизилась,
и мы втянулись в гонку.
Данные радиосвобода, Леонид Викторович.
Или Крым Реалия?
Пожалуйста.
Качество жизни и качество жизни и впады.
Ну где вы видели хлеб, который из-за возвращения Крыма в родную гаван подорожал в два раза?
Ну откуда цифры?
Я смогу сказать, а потом вы будете менять.
Крым порожает в рамках инфляции.
Инфляция снизилась полтора раза с 2014 года.
А откуда цифры?
Цифра изрос стата, господа.
Цифра из ростато, господа. Но то, что жизнь наша гражданка худшается, для этого не нужно. Ростат, это они все сами знают.
Теперь что это означает для Крыма? Что получил Крым?
Значит, в Крыму ситуация менее однозначная на самом деле. Там действительно резко выросли зарплаты.
Чистая правда. Резко выросли пенсии. Чистая правда. Резко выросли цены. Тоже правда.
стало лучше, хуже, трудно сказать, но в Крыму число чиновников
увеличилось в один шестьдесятых раз, и зарплата этих чиновников выросла в два раза.
Уровень бедности.
У чиновники у нас всегда.
Уровень бедности.
Это уж такая у нас беда.
Я не так, чиновники важны, бюджетники, учителя.
Прочи, конечно.
Я сказал, что это не однозначная ситуация.
Военные.
В голове Крыма стоит человек с криминальной кричкой
Гоблин, партия которого получила на нормальных
выборах получала 4% голосов.
4% это немало, некоторые партии ничего не получают,
но это 4%.
Теперь самое главное, это все факты, они испорят
с бессмыслом, это факты.
А вот мне кажется, что лежит или там стоит за этими
фактами.
Значит, две вещи. Во-первых, ложь, во-вторых, насилие.
Почему ложь?
Дело в том, что если бы наши власти действительно хотели
помочь людям в Крыму, действительно были бы озабочены этим, то они бы поступили
иначе.
Они бы проводили нормальную референдум, нормальную
компанию, ну как в Шотландии, например, да?
Это бы, конечно, тянулось какое-то время.
Конечно, это бы тянулось какое-то время.
Я не закончил.
Я не закончил.
Я не закончил.
Я не закончил.
Пожалуйста, помимо дулов томатов, которые нам описывают Крымские реалии.
Потом вы будете честны, откровенно поддерживать смело,
поддерживать политику президента Путина, как вы всегда делаете.
Вот, совершенно безкомправительность.
Вы просто зачитываете статьи с радиосвобода, Леонтья Кручевич,
вы же интеллектуал, ну, серьезно, вот прям по пункту, ну, что это такое?
Я понимаю, может, вы и написали для радиосвобода?
Ну, зачем? Ну, американское средство, хорошо, вы же российский политик, да.
Посмотрите, если бы они хотели помочь, то они бы действовали совершенно иначе, так как и действовали в сглире.
На ваш взгляд, да? На ваш взгляд действовали вы иначе.
Да, абсолютно.
Теперь насчет насилия. Вы знаете, у нас было очень много людей в России, очень много.
И даже среди моих близких знакомых и так далее, которые считали, что тот факт, что после распада Советского Союза Крым остался в подчинении Украины,
в части Украины, что это неправильно, несправедливо, и так далее.
Очень много людей у нас так думали, действительно, история достаточно сложная.
Но понимаете, что он делал? До Крыма, до захвата Крыма, в страшном сне,
в родной говне, в страшном сне никому не могло присниться, что мы будем это делать силой.
Но когда мы сделали это силой, то это означает...
Это означает...
Где тело?
Объясню, у 20-го февраля...
Яного выздорового нет.
20-го февраля.
Ещё Енукович был президентом.
Вежливые человечки захватили здание Верховного Совета Республики Крым.
На вашей медали за Крым стоят даты.
Голд началась официальная операция.
Давайте мы сейчас прервёмся.
Рекламу вы потом обязательно продолжите.
Продать ракажем.
Сколько стреляли, как отбивали, сколько погибших.
Нет ничего.
Крым абсолютно мирно вернулся в родную гавань. Гозман знает, но...
Но возражает. Скоро вернемся.
Сейчас с вас начнем реклама.
Программа 60 минут о самом главном. Путин только что в Крыму он заговорил по-украински.
Ой.
Смотрим.
Я вот уверен, сто процентов. Украинцы не чувствуют в России какую-то учимленность.
ни в чём, абсолютно ни в чём, и в том числе и в Крыму, уверен.
Русские и украинские народ никогда не ссорились.
И сейчас они, по-моему, глубочайшему убеждению в ссоре не находятся.
У нас непонимание только с руководством сегодняшнего Украины,
с которыми вряд ли можно сварить кашу и добиться какого-то позитивного результата в развитии наших отношений.
То, что они творят, иногда просто вызывает корторопия, недоумения, так и хочется спросить по-украински.
Злузду съехал, чешу, с ума сошел.
Вот, значит, поэтому как только здравое смысл восторжествует, мы на уровне руководства тоже будем выстраивать отношения.
Вот так, Леонид Тякович, 30 секунд, пожалуйста.
Франц-Адамович упоминал наших солдат, погибших на крымской земле.
Это понятно, что это чистая правда.
Но, во-первых, были советские солдаты.
Солдаты всех способ советских государств.
Кроме того, не о чём дело.
Жить надо либо по договорам, либо по каким-то таким ощущениям.
Если ты живешь по таким ощущениям, где погиб наш солдат там наша земля, то это, безусловно, война.
И мы идем, конечно, к сожалению, в результате Крыма. Мы идем к войне.
Люди, которые погибают на Донбассе, люди, которые погибают в Сирии, они погибают.
Сейчас я заканчиваю. Наши люди, которые погибают в Сирии, они тоже погибают вследствие этой авантюры.
Совершенно очевидно.
Следующий президент России должен будет извиняться за это.
Проглашение официального правительства.
Вычимается там большой террористом по поводу Дамбаса.
Недавно выступал с трибуны соввезы.
Он руководитель мониторинговой миссии УБСЕ заявил, что на Дамбасе нет российских солдат.
И только вы по-прежнему считаете, что всему виной крымский концент...
Давайте крымчан послушаем, конечно.
Господа, меня возмущает цинизм и хамство, как европейских, так называемых, политиков,
так и доморощенных либералов, которые 2,5 миллиона крымчан читают наш подержными
котятами, которых можно туда, сюда, мы дадим, мы не дадим. Россия спасла 2,5 миллиона людей от
уничтожения, разве это непонятно? Мы спасали свои жизни, мы шли к своим людям, с которыми мы могли
жить, говорить на одном языке, которых мы понимали, с которыми мы всегда жили. Крым для
Украины всегда был островом. И это разве непонятно, если официально стрибуны
Верховного Совета говорится, Крым либо безлюдны, либо украинские, либо нам
объясняют, вы не такие, вы будете подтвернуты иллюстрациям, если у нас увольняют
людей, из-за того, что они говорят на русском языке, как в этой ситуации жить.
Госпожа Магирене, конечно, циничная политика,
однако она почему-то не хочет вспоминать о том,
что в 90-м году в Крыму был проведен референдум,
официальный всеми признанный, когда Крымчане голосовали
за создание республики Крым в составе союзного государства
как субъект, как государственный субъект.
Почему-то забыли об этом о лиизъявлении.
А где Магирене была, когда почему-то вдруг неизвестно,
как ГДР стала составной частью Германии?
ФРГ. Что? Был референдум? Что было какое-то решение?
Два человека собрались, подписали документ, все.
Границ нету. Почему не на это не обращать внимание?
Вопрос задали, да?
Я уже не говорю о Костовском претензии.
Вам вы говорили, вас не переговорили.
Я не говорю о том, что с 2006 года НАТО пытается разместить свои базы.
И только благодаря Крымчанам эти НАТО не были у нас оформлены.
Да, они заведуют. Да, их это колбасит и бесит.
Но в чем здесь наша выгода?
Мы не стояли на рынке с ценником.
Вы придёте туда, вам там заплатят, мы шли в свой дом, мы шли своим односвечанным, горожанным, россиянным,
потому что мы понимали вопрос не в цене, вопрос в жизни, в своём собственном государстве.
Что сегодня Россия делает?
А почему же вы голосовали?
Мы что должны оценивать человеческую жизнь?
Дайте, дайте сказать, вас не добивали.
Мы что должны оценивать человеческую жизнь с ценами на товары?
Да, есть проблемы, они решаемые, они для всей страны и для всего мира.
Ситуация по России не вскрымом связана, а с тем, что есть глобальный передел рынков.
Да, США теряет свой контроль на ситуации на мировых рынках и над мировой политикой.
Да, появился крупный игрок России.
И нам на эти санкции, честно скажу, да, глубоко плевать.
Потому что мы сегодня понимаем, пока мы едины,
мы решаем проблемы наших государственностей и защиты наших поколений в том числе.
Один вопрос, можно?
Коды вперед.
Можно, а в один вопрос.
А расшаркиваться, как будто в чем-то угождать, да,
Один вопрос. Почему вижители Крыма только 4% проголосовали за господина Оксенова, когда были нормальные выживания, потому что эта была партия, которая была за единство с Россией.
Только 4-5 лет подтвердили, они хотят жить с Россией. Куда вы это денете?
Но понимаете, что они так складываются впечатления, что начиная с 1991 года, по 1999 год,
Россия при том правительстве цвела и расцветала и пахла, да что у нас не было ублюдемогратическое.
Такое ощущение, что тогда было время свобод и всего возможного и невозможно.
А сейчас все ужасно. Первый момент и второй.
Вы были в той временах Крыму. Я много раз был в Крыму и снимал несколько фильмов.
Я хотел сказать, что на полуострове действовали банды, которые захватывали власть, фиодосии банды белого.
То есть там хизбута хрер работали в открытую? На чем вы говорите? Все рарюги настоящие.
Расстреливали политические партии, партии под этим. 12 человек расстреляли.
Чтобы он все востопали, подумайте, свет и воду давали по часу в день. Это правда, это было.
По часу в день не было газа.
Люди послушайте, люди вынуждены были идти, просили тогда на базу Чероморского флота
Спаситесь, делайте что-то, там наши ребята успокаивали население
И это все было, думаете, это не было, это было, реально люди не могли выжить в Крыму
И вы сейчас говорите о том, что тогда была свобода, какая там свобода была
ТСН посмотрим про Тюльку, случайно каким-то образом признали таки Крым российским, а потом господин Трехом
Странно, почему этот скандал возник только на четвертый год.
Если на протяжении предыдущих лет, с самого начала агрессии Российской Федерации, мы также встречались.
Скандал, из-за которого штормит приозовие, начался точно не тут и не сейчас.
Октябрь прошлого года, отель под Киевом. Время и место того самого шторма, который накрыл приозовие, и не утик до сих пор.
Пространный и до сих пор малоизвестный, между собойщик тогда узнала вся Украина.
Но пока все мы были в шоке, чиновники рыбы и бизнесмены от рыбы тихонько занялись дележом тюльки и возобновили переговоры.
Договор про коты был направлен по дипломатическим каналам.
Нет, вам не послышалось. Это топ-чиновник, начальник госрып агентства.
Сорванная, Украина-российская встреча в октябре все-таки состоялась, но куларно, без фуршетов.
Не сели бы на стол переговоров, не подписали бы этот протокол, то Россия бы рыбалила, поскольку у них очень хорошо не защищены.
А Украина нет, там рыбаки рыбалят, а мы все режем пароходы и уходим, кто куда.
Правда никто, никакие пароходы не порезал, владелец этих судов поясняет.
Если бы официального договора с россиянами не подписали, все рыбаки, которые вышли бы Возовское море, были бы...
Это означает, что государственное рыбное агентство признаёт анексию Крыма, соглашается с этим и сотрудничает с российскими органами власти.
Россияне берут этот протокол на любом международном совещании и говорят, парни, читайте, вот тут написано протокол совместной комиссии.
Видите, кто подписал? А теперь ищите, есть ли там слово Крым? Есть там слово война? Есть там слово агрессия?
Нет, но вы же видите, что наши друзья соглашаются с тем, что на Озове всё в порядке.
А вы знаете, у западного мира есть такая странная для нас черта.
Они верят в юридическим документам.
Итак, копеечка, да копеечки, Вадим Валёвич.
Все признайте.
Это что же самое опера, что вот то, что мы слушали.
Вот пенсии больше, там зарплаты больше, инвестиции больше, всё больше.
Поэтому мы там молодцы.
Ну, я вот утверждаю сейчас, что не по этому молодцы.
Не причин в сфере безопасности не существовало для того, чтобы была какая-то озабоченность
в любой международной организации и в любой стране, в том числе и России.
Поэтому причины анексии Крыма, вернее, незаконной попытки анексии абсолютно в другом.
Это геополитика и это внутричная политика России.
Если бы следовать этой логикой, как вы только что описывали в предыдущей части программы,
Тогда США должно было бы анексировать Мексику, там же меньше зарплаты, правильно?
Ну нет, там как Кубу пока они все анексировали.
Часть Кубы.
Там Британия должна бы анексировать кого?
Ну например, там я не знаю, то же там и Испанию, потому что в Британии больше зарплаты. Нет!
Разговор не об этом, разговор не об этом.
Разговор о том, что в результате незаконного вооруженного переворота состоялись те события в Крыму,
Вадим Валерьевич, которые закончились возвращением Крыма в родную гаваня.
Мы вам демонстрируем, что у нашей страны есть возможность поддерживать жизни людей на нужном уровне.
Мы демонстрируем, что еще и зарплаты выросли, еще и пенсии выросли.
И с инвестициями уже не беспокойтесь, все в порядке.
Позиция понятна. Она совпадает с позицией официальной Москвы.
Моя позиция совпадает с позицией международного сообщества и Украины, поэтому я вашу позицию послушал и зрители, давайте дадим возможность мне мою позицию высказать.
Пускайте вы дадим возможность мне.
Так вот, ни социально-экономических причин, ни причин в серии безопасности не существовало для анексии Крыма, для незаконной попытки анексии.
Я сегодня слушал одно из ваших сенаторов, к сожалению, запомнил имя, но она от Севастополя.
Главное, что мы добились, мы получили безопасность.
Все больше не о чем говорить.
А почему так?
Потому что вы специально, я имею в виду, российское государство
инициировали войну на Донбассе, чтобы показать людям в Крыму.
Смотрите, чтобы было в Крыму.
Хотя Украина не начинала ни каких-то действий на правильное снаряжение.
Сейчас события развивались в обратном порядке, как известно, Вадим Валерьев.
Сделала Россия. Поэтому сколько вы не будете пытаться, сколько вы не будете пытаться эту тему,
заболтать, перевести в экономическую плоскость. Мы с удовольствием о ней говорим, как видите, а не заболтать.
Исчего не изменится.
А то, что касается опять очередной мифологиями, которые вы сегодня придумали, что 1 апреля Порошенко вернет Крым.
Да, откуда вы тогда...
Потому что Порошенко заявил.
Понятно, что 1 апреля никто не вернет Крым. Понятно. Есть определенная логика...
Ясно вам понятно, что Порошенко врет.
Порошенко логика действий.
Первое, что должен сделать следующий президент и следующее правительство.
Сделать так, чтобы Украина стала жить в разы лучше, чем в России и в том числе в Крыму.
Это богатый украин.
Это удача.
Я уже это прошу, пока не получилось.
Надо на рекламу прерваться.
Потом послушаем нашего чудесного трехона.
Скоро вернем 60 минут.
Хорошие.
Пограмма 60 минут.
А самым главному – выборы на Украине.
Предвыборная компания.
Выходят на финишную прямую. Голосы распределяются удивительным образом.
Юлия Владимировна Тимошенко на втором месте, Петро Алексеевич на третьем.
Посмотрите, чем промышляют, как развлекаются примечательные истории с Юлией Владимировной.
Потом примерно такая же будет про Петра. Выходят народ к избирателям.
Молодец! Как бы случайно, да, не стало есть, естественно.
Вкусная ходдога.
Да, очень вкусно кормят.
На Украине очень вкусно кормят, с этим никто не спорит.
Абсолютно, я думаю, вообще в мире.
Здесь спорит нечего, просто понятно.
Как бы случайно, ну все, мы это знаем, в общем, предвыбранная компания.
А вот такую историю сотворить с походом на украинские предвыборные участки,
выборные участки избирательные, уже не получится, потому что сегодня украинцам запретили
фотографироваться на избирательных участках.
То есть как бы вперед в Европу, давайте просто вот голопом ногайкой стегаем коня
и движемся к европейской цивилизации, послушайте.
Граждане Украины, вы не имеете права фотографировать свой избирательный билетень, вы не имеете права демонстрировать его во время голосования.
Никаких селфей в кабинках на избирательных участках, потому что таким образом вы нарушаете тайну голосования, что запрещено новым законам о выборах президента Украины.
Читаем статью и понимаем, что требуется, иначе за подобный отчет можно понести уголовное или административное наказание.
Кто они там задумали такое?
Так что тут такое?
В смысле?
Всегда!
Да вы что?
Ой, нормальная страна!
Так!
Фотографировать бюллетель!
Какой стране запрещено?
Какой стране запрещено?
Сопрещено!
А по выходу с избирательного участка почему нельзя говорить,
за кого проголосовал?
Дать подтверждение тому, куратору, который платит деньги
того, что проголосовал, вот так.
Выедут, посчитают экзит полы, выяснятся, что парасенсор
Причиного стране. Одно запрещено в одну страну, в которой запрещено.
Одну, назовите, вы говорите везде. Одну, я фото гарантирую самостоятельно.
Одно страну, который запрещено фотографироваться в кабинке.
Везде, где я был наблюдателем, в Сербии в Таджикистане запрещено фотографироваться в Кабинке.
Нигде не разрешено фотографировать свой бюллетень.
Нигде не разрешено фотографировать свой бюллетень.
Не было экзекулу, в которой стачивают, за кого вы полсовали?
Это тоже не за голову.
Это другое.
Слушайте, мы мыслами не представляем.
Экзекулы тоже саморезали.
Нам приходит голову.
Совсем простая мысль.
Вадим Валерьевич, не кричите.
Не кричите.
Так вот мысль в голову приходит простая.
Что готовится фальсифицировать результаты.
Единственный вывод, который можно сделать.
Нет, это значит, вы собираетесь их фальсиолицировать.
Это говорит только об одном.
Вот если детали обовариваете, значит, будет все нормально.
Значит, вы собираетесь мухлевать.
Для украинского корода предстоит очень серьезные испытания.
Наволняя всех этих политических клоунат и процессов,
ну, что там греха таить?
Прокчейские в любой стране бывают такие приколы.
Но мы сегодня говорим совсем о другом, чего нет ни в одной стране мира, и, наверное, не будет.
И из того, что вот перед нами только что показал выступающий там ратор, я не знаю, кто он там,
с избирательной комиссии, он просто очередной раз, так это называется посредованный развед признак,
признак, который очередной раз невольно доказал, что
ситуация, которая сложилась сегодня на Украине с точки
зрения действующей власти, которую представляет Порошенко,
и об этом неоднократно, как ни странно, говорил и предупреждал
министр внутренних дел Аваков, готовится беспрецедентное
по своим масштабам фонсификация этих выборов.
И, конечно, в данном случае, эти фотографии — это важнейший инструмент,
который, в том числе и другие полечистские силы, хотели использовать,
дабы потом взять и представить как доказательство.
Смотрите, хватит деньги за голос. Для того, чтобы заплатили, он должен вынести в
телефоне показать, что он пролосовал именно платье.
за голос. Вадим Валерьевич, как говорили, что у вас демократия.
Он закрыто к обинке, воткал и показал. Вадим Валерьевич. Важно в другом, что возникшая
такая нормативная норма, которая сегодня сделана здесь. Вадим Валерьевич,
люди на Украине всегда умные жили, и они понимают, и те люди, которые
представляют власть, они готовят эту фальсификацию
предстоящих выборов. Почему я, в принципе, до начала
ещё выборов абсолютно что-то сказал? Господа, ну не надейтесь.
И украинскому народу тогда на наших эфирах предупреждал,
имейте в виду, защищайте свои голоса, потому что
эта преступная власть фальсифицирует. И сегодня очень
высокая вероятность, что Порошенко пойдёт на всё,
Используя все для того, чтобы стать президентом и защитить свои правовые деньги,
и дальше продолжать разрушать великую страну у меня сомнение.
Давайте под цифрами. Я прошу прощения.
В Украине 35 миллионов избирателей, из них активных, 35 миллионов избирателей данных УКРСТАТА.
Если вы апелируете какими-то фактами, приводите официальные источники.
Я привожу вам официальный источник Центр из Беркома, Украина.
Возьмите 5 миллионов украин-избирателей, из них активных, минус 8, ну где-то в среднем 15.
Вы неужели вы сейчас серьезно говорите о том, что каждый дом, я говорю, из них активный, завычит там,
нет, не правда, вы не правы, вы не правы, вы говорите.
Акупированного Крыма, акупированного Крыма, люди, которым возобретили голосовать в России,
И оккупированный дан бас на Украине 25 миллионов человек от силы,
а считать вы собираетесь 35 миллионов.
Упускай в отрегарство.
Зачем вы заводите?
Зачем вы заводите?
Я пытаюсь помочь господину Трюхану,
но в голове кроме Ватикана,
где у кардиналов отбирают телефоны вообще перед избранемного,
папа ничего не всплывает.
Там дым, понимаете?
Ну дым, да.
А так, что за пулицами никто не знает именно для этого.
А касаемо рейтингов и касаемо выборов, самое замечательное
здесь, что у каждого практически из ведущих кандидатов есть
своя социологическая служба, которая дает свои красивые
данные.
Зачем запрещают фотографировать на участках?
Ну, скорее всего, трюхан прав, коллега, плане того,
чтобы запретить отчитывать.
У нас камеры висят на участках.
Я помню, что сделал.
Камера себя добровольная стояла.
Правда, правильность фотографировали.
Счёт, будьте отчитаны.
Перед своим руководством фотографий есть и на.
На избирательных участках камер тоже не будет.
Это тоже отдельное, амитальное зрение.
Вообще!
Чем можно открытость на выборах, которые естественно
нам подтасывают.
Это идёт борьба за местных олигархов, за местных
авторитетных бизнесменов, за местных чиновников.
Кто более выгоден и надёжен, у тебя никакая ставка.
Порошенко или Тимошенко?
Андрей, самое главное, сказал Гордеи.
Самое главное, он сказал, вы просто пропустили это.
Он сказал, тридцать пять миллионов избирать.
Он же не просто, он от этой цифры, придуманной, будут
отталкиваться украинской войско, и мёртвые голоса
подморожены.
Они скажут, у нас тридцать пять миллионов.
Я просто хочу заметить, что часть олигарков сообщает
уже на этой неделе, то-то Таруна поддержала Деноженко
И это на некоторые владицы поддерживаются и в Апу-Замаре.
Верно.
Да.
Вы еще жители Илоны и посчитайте.
Рук они там есть.
Это официальная данная ЦВК Украины.
Конечно.
Конечно.
А как и мачки.
Санта-минута.
Самым главным обманул нас, господин Трехан.
Естественно, это нововведение в Украинское выборное законодательство.
В самом деле ответственность уголовная грозит до трех
лет тюремного заключения каждому, кто сообщит, за кого
проголосовал по выходу из избирательной кабинки, ну или, если не дай бог, сделает внутри
участка селфи. Таким образом пытаются демократизировать
мальна свои выборы. Цирк на этом не заканчивается, на сцену выходят свинья,
националисты закидали администрацию. Пока еще, действующего президента Плюшевыми
символами 19-го года, свинопад сопровождался традиционным для
националистов Лозунгом. Смотрим.
Предлагая простой выбор, что если не Порошенко, вы выберете у себя на Украине, то вы выберете Путина.
Вот не иначе, да? Если не Порошенко выиграет, то выиграет Путин. Смотрим.
Это последний шанс.
Нам следует четко помнить, что ближайшие выборы – это последний шанс России превратить нашу страну в предаток империи.
Петра Порошенко по интеграции Украины в ЕС и НАТО ставит крест на этих враждебных планах.
Именно поэтому Путин стремится к любому другому президенту Украины, кроме Петра Порошенко.
31 марта мы либо пройдем точку невозврата, либо получим реванш Кремля.
Сколько там на этих последних шансов уже было? Знакомые вам залы, да?
Вы там не много времени в них провели в этих залах, будучи депутатом Верховной Рады.
ситуация очень просто на самом деле для украины к сожалению ничего не меняется кого бы не избрали
курс на радикализацию будет продолжаться проект антироссия будет строиться и дальше увы мы можем
многое говорить о том кто победит на самом деле независимости от того какие будут брошеные
бюллетения определяют кто победит очень маленькая группа людей которые сегодня готовятся к очередному
переделу государственной пирога под названием бюджет. Вот эти свиньи, вот эти
всякие выходки, это всего на всего ответ Авакова и Тимошенко, господину
Порошенко о том, что чтобы он не претендовал на победу на выборах, потому
что они уже все поделили. И более того, вот такая жесткая позиция Авакова,
появление вот этих националистов, для чего делается? Это даже не сигнал Порошенко.
Фальсификация в первую очередь будет делаться на избирательных участках, а это
немного немало, более 20 тысяч человек. Этих людей предупреждают, если вы будете
фальсификацию делать под Порошенко, то у вас будут серьезнейшие проблемы. Начинают физические
безопасности, оканчивая уголовной ответственностью. И люди стараются сделать выбор тот, который им
предложит. Не тот, который будет в билетенях, а тот, который устраивает украинскую власть. У
вы мы должны сегодня четко понимать, что у нас есть серьезное опасение, что Порошенко может в последнюю
секунду взбрыкнут для того, чтобы сорвать выборы.
Это обострение ситуации, либо на Донбассе, либо в
Керченском проливе.
К счастью, Европа отказалась сегодня играть по американским
правилам.
Она не посылает сегодня в Керч корабли по одной простой
причине.
У все устали от бандитской власти.
Мы должны понимать, бандиты, которые на крови организовали
государственный переворот, которые уничтожили людей
в Доме Просоюзов, которые убивают людей в мирных
Вы раздавали страну и были с оправданником этого.
Когда вы говорите о честных выборах, я хочу на помощь в усталительный момент.
Если уж такой был честный результат,
и если это была куча волейшим времени, вот вы, Россия, отмечайте.
Когда прошли рудаты, без оправдательных стаков,
запровождали референту.
Это страшно, это проблема для нас, если все так было честно.
А почему же вы сняли опознавательные знаки, если уж так все было в правовом поле?
Потому что знали, что делаете военностей.
Да мы говорим о фашистах, о том, что вы выбирали на Донбассе.
Вы еще не знаете, какая путь убивает.
Почему вы убиваете на Донбассе?
Ответьте на вопрос, почему?
Потому что вы, да вот так, на Донбассе.
Они были безопознавательны.
Адвокат Дьявола будет в том же камне.
И это же не убийство выбора.
Это ваша задача.
Ее это безопасность, в конечном итоге, обеспечила вопрос.
А в кого не стреляли эти солдаты?
Надеюсь, на минуту все-таки тишины.
Это не мудреные политические технологии.
Кстати, для нашей страны тоже...
Поросятками-то?
Нет.
Ну, конечно, не мудреные.
Путино не будет России, у нас говорят там.
Если не будет Порошенко, не будет Украины.
Я хочу сказать, если после нескольких лет правлений
политический лидер вынужден прибегать к таким пугалкам,
чтобы исправить...
У нас оперативные, умные, прозрачные и камеры.
Ещё хуже, то это диагноз для политического лидера.
Никакой позитивной программы нет.
И попытка насильно затащить фактически с трошилками избирателя
проголосовать за себя свиньи.
Свиньи – хороший, удачный политический трюк.
Сколько дней его обсуждают?
А два – хорошо, что летают.
Рукополитику проворовашиваться с фамилией не повезло.
Главное, что свиньи – это комедия, она немного, но рушит.
Немного, но рушит образ Порошенко как могучего главнокоманды.
Помелия у главного, Ворост и Нарчук.
Поэтому, в Москве исключительно поэт.
Не надо, пожалуйста, не надо при этом уважении ставить на одно полиполитическое Путина и Порошенко.
Потому что авторитет наш президент годами доказал свой авторитет и уважение народа собственного.
ему ничего доказывать не надо потому что каждый раз приходя на выборы не под давлением таким не входит
такой безумной компании люди отдают голоса за человека которому верят а прошенка сегодня делать все
возможно для того чтобы пугать пугать и мы не когда гордей дай договорю и мы никогда не
Стояли себе пугать соседями, да, Украины, или кем бы ты его не было еще.
А вы это делаете постоянно.
Ниш, вы не пугали, вы расселывали Украину, у тебя пугие.
Вы расселывали, вы расселывали, вы расселывали на пержаке за военное преступление.
За военное преступление.
Я горжусь, я горжусь этой наградой, поэтому я истиняюсь.
Я участвовал в историческом процессе, и это действительно войдет в историю.
И мне не стыдно моим детям.
Моим внуком будут передать эти награды.
Веренно, нам надо главную победу получить,
сделать Крым самокупаемым.
Мой друг сказать, ты на российском телевидении в прямом эфире.
Смотри внимательно за словами, особенно по ответу.
Как бы тебе не пришлось обращаться к нам за помощью и поддержкой.
А заканчивая сегодняшнюю передачу, я хочу сказать украинскому народу.
И все, что мы обсуждали, и то, что сегодня сказал президент, власть у вас преступная.
Но пусть народ 31-го выберет ту власть, которую посчитает нужность.
Дайте возможность народу самому выбрать эту власть.
Я продолжаю следить за торжествами в Крыму и Севастополе.
Пять лет назад, кроме вернулся в родную Гавань, чем заканчиваются торжества сегодня?
Грандиозным салютам, коллеги.
Но еще до этого узнаем, насколько изменилась жизнь Крымчан за эти 5 лет.
И в прямом эфире увидим, как проходит митинг-концерт, на котором присутствует Владимир Путин.
Ждем прямое включение из Симферополя. Мы начинаем.
Вести с Игоремка Жревиным. Это были 60 минут. Всего доброго.
До свидания. Пока.
Спасибо большое. Спасибо огромное.
Спасибо, Францадам.
