10 минут по горячим следам, но вот казалось бы, но ведь сказали мы украинцам, но ведь сахарными устами нашего МИДРа, черт с вами нашего незалежной,
уговорили, не бросим мы вашу трубу, и транзит сохраним на выгодных, естественно, для России условиях, что началось.
Настоящая паника в головы газовых топ-менеджеров вдруг неожиданно для этих голов,
очевидно, пришло осознание неизбежного, хотя мы давно предупреждали, но вот теперь осознали,
Пожалуй, впервые из уст главы нафтогаза Кобалева прозвучали зловещие абсолютно для каждого украинского патриота слова.
Турецкому и северному потоку простите быть, а украинской ГТС простите скоро труба.
Мы успокаиваем, но, в общем, сами просили.
Но друзья, украинцы, они все равно очень страдают.
Вместо 10-15 миллиардов кумометров газа прокачки в год испугались на Украине.
Совсем скоро будет, как и хотели, собственно говоря, стабильный и незалежный, что главное, ноль.
А большую газ часть газотранспортной системы Украины придется просто демонтировать за ненужностью.
При этом на Украине продолжают запугивать своих европейских партнеров установкой транзита нашего газа,
но в Европе не страшно почему-то, потому что Россия готова предложить транзит через Украину, но на своих условиях.
В выгодных условиях для Москвы.
После таких резких и украинских заявлений, в Европе не то что второй северный поток достроит,
Это еще и третий, четвертый строить начнет.
Слушаем Кобалева.
Если будет северный поток-2, и если россияне запустят
турецкий поток, то транзит через украинскую систему
будет приблизительно равен нулю.
И россияне делают все для того, чтобы не осуществлять
транзит газа через территорию Украины.
Это не имеет ничего общего с газовым бизнесом, это
стратегическая цель.
Над ней системно работает с 2005 года, прибирая газ
с территории Украины, говоря о вопросе безопасности
это открывает путь для полноценной российской агрессии.
И это тот аргумент, который украинские дипломаты,
украинские политики, нафтогаз используют на международных
переговорах.
Мы поясняем, это нашим европейским партнерам.
Мы поясняем, это нашим европейским партнерам, что
идя на коммерческий, как любят говорить в Германии
проект, они фактически открывают дорогу для российских
танков на территорию нашей Украины.
Гордей, чего вы перепугались-то?
Вы же сами хотели незалежности.
А теперь у вас коммерческий человек.
Да он же не политик должен быть.
Это же должен быть бизнесменты идей, да?
Вот он говорит, открывай дорогу для танков.
Евгений, во-первых,
отделяем для себя позицию политической составляющей вот этого вашего проекта,
который в первую очередь политический проект выгоден номер один вам.
И вторая позиция.
А кому должен вам быть выгоден?
Ну, однозначно. ГТС. Ваша, Евгений.
Ну, забирайте. За свои три процента
валового внутреннего продукта.
Вот карман себе засуньте.
Уколо трех миллиардов долларов,
которые мы не добираем из-за ваших политических
каких-то отдельных бицей.
Которые вы сейчас реализуете.
Себе, в прибыль через 12 лет
в точке безубыточности.
Вы объясните люди это зачем?
Газ чей?
Да, с Вашей. Это даёт право.
А поставляем моего куда?
Вы поставляете его в Европу.
А Вы здесь причём, гордей?
Ну, а подождите, вы определитесь.
Вы работаете с братским, как Вы говорите, народом.
Конечно, с братским народом всегда работаем.
Дружим, работаем, общаемся.
Но с братскими копвольными.
Я Вам скажу так, финансирование...
От этих друзей...
Финансирование Ваших проектов, оно в любом случае
косвенно где-то влияет на то, что это как бы
гипотетическая прибыль, которая
как будет у вас от реализации газа.
Будет использована против нас.
Мы гипотетически потратим на гипотетические танки
и гипотетически отправим на территорию Украины.
Я вам скажу, никогда его не поддержим.
Но в данном случае здесь...
За злупости говорите, потому что даже если будем транзитировать,
как неправильно, наверное, по-русски говорить,
газ через Украину, мы все равно будем получать
то же самую прибыль и использовать ее против вас.
Ну так вот вы честно во всяком случае сказали.
Вы называете честно вещи своими именами.
Да, да, своими именами.
Вы ни при чем отстаньте.
Причем вы сейчас пытаетесь, это сейчас ведь война у нас идет, военная агрессия, агитационная война,
да, как против Украины, а идет в том числе и коммерческая, вот это элемент коммерческой войны,
и вы хотя бы честно сейчас сказали Евгений, за что вы в общем-то и спасибо.
То есть любой бизнес, которым занимается Российская Федерация, без учета интересов Украины,
есть коммерческая война в отношении Украины, даже если вы вообще ни при чем,
Мы хотим без участия.
Чтобы наконец-то от вас отстать, построили себе
свой безопасный северный поток.
Логики не увидим.
На словах, якобы, раздавать паспорта,
сердобольно относиться к многострадальным жителям Донбасса,
и тут же топить экономику Украины.
Ну где-то двуякость получается.
Приследование помноженное на нарцицизм.
Паны Вадима.
Ну что же такое?
Ну, паны Вадима, мы уже попросили трансить.
Но мы же вам трансит даем.
чего опять вам не нравится.
Приятно, что вы начали учить украинский язык.
Это хороший сигнал для украинских телезрителей.
Обращение Павел Павловым.
Мой скоро перейдет.
Мы разговариваем о украинской мове Гарнише Нижвы.
Не обращайся.
Мое любимое обращение.
На самом деле, вопрос серьезный.
Я бы, честно говоря, призвал бы не пытаться юрничать
и стебаться вокруг этой темы.
Если говорить по сути, то тут как минимум три ключевых
момента.
Вот то, что мы обсуждали где-то неделю-две назад, когда Франция оправо засила, что
возможно будет голосовать против. Франция передумала, Вадим Валерьевич, договорились
немцы с Французой, вы поняли, что украинцы не причинут. Я тогда говорил, что Франция не будет
действовать в ущерб Вермании, я оказался права, они договорились, достигли
компромисса, но рано еще какие-то. Да вы были не правы, Вадим Валерьевич. Бывает я не прав, бываю, не прав.
Ты никогда с вами с вами. Советочь политологии. Бываю, не прав, честно, бываю, но в данном
в том случае оказался прав.
И я говорил, что вероятность того, что Северный поток
будет построен, велика, как минимум 75%, но вот что
мы еще не учитываем, вы не учитываете, ведь то, что
Германия и Франция договорились, не значит, что Северный
поток точно заработает в начале 2020 года.
Там еще есть фактор Еврокомиссии, еще будет Германия проводить
переговоры.
Еврокомиссий фактора там нет, это сугубо-суверенный
проект компании стран, Еврокомиссия не имеет никакого
отношения к нам.
Набрались, я надеюсь, в том, что произошло, они договорились, что Германия, как первая точка входа газа, будет вести переговоры об условиях, объемах, ценах и так далее с Россией, которая поставляет.
Германия с Россией, но не с Еврокомиссией.
Конечно, но Еврокомиссия это все согласовывает, и Еврокомиссия берет участие в самих переговорах.
Ну, Вадим, не заговаривайте нам зубы, причем здесь Украина? Ну, договорились мы с Германией, договорились мы со Францией.
Второй фактор.
Да, даже если бы с Еврокомиссией, причем здесь Украина и новый ваш очередной скандал по поводу нашей трубы.
Так вот, поэтому нужно все-таки дождаться, что все-таки произойдет, каким образом договорятся и какие объемы будет разрешено транспортировать.
Это первое. То, что касается Украины, я об этом тоже говорил не раз, повторюсь, то, что Украина, ну как это выглядит на ваших ток-шоу, прощется, давайте, пускай останется.
Те же объемы там либо чуть меньше, но все-таки большие.
Нет, даже не так, Вадим Аксин, еще это хуже выглядит.
С одной стороны, украина говорит, что мы агрессоры, а потом, говорит, Россия, пожалуйста, дай мне немножечко, хотя бы три миллиарда.
Да, так вот это выглядит как разрыв шаблона. Мы с одной стороны говорим, что есть агрессия, есть война, ну то, что вы так говорите.
Разрыв, разрыв, а на другой стороны мы хотим оставить бизнес из usual.
И я считаю, что вот сейчас, когда угроза уже запуска Северного потока два велика, как никогда ранее, действительно эта ситуация выглядит так.
так нужно ну угроза не угроза но ситуация да выглядит таким образом нужно наконец-то
наконец-то быстрыми темпами оперативно имплементировать план b а именно повышать добычу собственного
газа и дружать с устроить ветряки это с украиной при этом выходить на рынок на рынок
европейского союза потому что кто бы что ни говорил но либо по украинской территории либо по
северному потоку зависимость остается потому что это российский газ чтобы не было такой агрессивный
Вадим Валерьевич, вы, опять-таки, юрничаете, пытаясь меня спровоцировать на какую-то ответную...
Я не юрничаю, Вадим Валерьевич, на Украине.
По украинскому интернету ходят заявления о диознейшей российской пропагандистке,
которая обещала грохнуть Украину после запуска Северного потока.
И только паны Вадима помнят, что грохнуть Украину обещал Климкин Паш.
Он мне обещал, он говорил, что есть такая угроза, а вы ее повторяли, но ясно, что не вы это придумали.
это придумали. То есть не я. Передайте с вами по погандистам. Так вот, но смотрите,
что касается агрессивности российского газа, так давайте посмотрим на недавнее
заявление ваших чиновникам, что вот, если там будут угрозы, серому потоку, то мы тогда,
то есть опять же прямые угрозы, что мы тогда можем там заморозить Европу и так далее.
Европе же ведь понимают. Вот на днях там. Заморозить Европу, кто обращал? Никто не говорил, что мы
Мы заморозим Европу.
Есть у нас возможность Панкина послушать того самого
агрессора Вадим Валечевича.
Послушаем.
Вы лжете.
Да не лжуя.
Так оно и было.
Да, мы готовы продолжать украинский транзит, но на тех условиях,
которые нужны нам.
Там есть целый ряд элементов, на которые украинцы пока
пойти не могут.
Одна из заявленных опций заключается в том, что есть
действующий контракт.
Можно его продолжить с внесением каких-то необходимых изменений.
Но похоже, украина такую опцию отвергает.
Если будут чинить припо на этому проекту с тем, чтобы
заставить Россию, а одним из поводов антироссийских
как раз северный поток 2, качать газ через Украину на их условиях с их тарифами с неопределенностью в юридических вещах,
наверное, этот номер не пройдет.
Какой грозный панкин! Посмотрите, какой грозный!
Угрожает!
Европа замерзнет!
Наверное, нам плоп, говорим по-русски.
Вы все-таки лыжу!
Поэтому, как вы любите повторять агрессивный российский газ,
действительно, наша история с попыткой обойти Украину и еще больше нарастить проставки в Европу.
Это, конечно, путь к получению большего, как бы, большей зависимости Европы от России.
Это же понятно. Поэтому Украине нужно разразить свою добычу, а Европе нужно искать альтернативные...
Конечно, другого партнера, не агрессивно.
Вот и всё.
Давайте. Без... Как вы? Без лужуя.
Ладно, пожалуйста.
Мне понравилось слово лужуя. Я думаю, что...
Писать, да, особенно, да.
Как то лужуя. Лоля придумала слово.
Лоля придумала слово.
Лужуя.
Пана Трухом сказал...
Очень важный слава сказал Гордея и как всегда парадоксально, о том, что мы ведем политику двойной стандартов.
С одной стороны мы обманываем всех с газом, не опускаем его на крайне, с другой стороны мы таким образом якобы обедняем Донбасс.
Как будто бы, если бы мы сохранили эту трубу, эти деньги вы попустили на Донбасс, стали бы там чинить все, чтобы вы разбомбили, выдавать людям зарплаты и пенсии и так далее и тому подобное.
Конечно же нет, вы на эти деньги бы повышали бы бы и способность вашей собственной армии, которая дальше продолжала бы утюжить Донбасс.
Поэтому, конечно же, нам к несчастью невыгодно, чтобы Украина богатела,
потому что вы содержите там 200 тысяч в этом армию только на Венеса Прикосновения,
огромную зажиравшуюся с несчастными солдатами и с очень богатыми генералами.
Сто тысяч человек только на первой линии обороны.
Всего армия 250, Бакар, в этом смысле. Всего армия 250. Сто тысяч там не может быть.
Ну слушайте, ну...
А где еще 100?
Где вы 150 тысяч человек держите? Какое целью вы держите в территории края, где вы 150 тысяч человек перепутали?
250 тысяч человек, ну вот, да, нормально, да?
В России армия миллион.
И вы будете эти деньги подсказать?
К сожалению, конечно же, на армии Украина не будет экономить.
Она будет экономить на своем огромном населении, которое, вот слушай ваши разнообразные ритвы,
Заговаривание разнообразное, вашего некрасного электрората,
вы не можете прямым текстом сообщить, что Украина будет катастрофическим образом беднеть.
виднеет вот это и надо сказать все эти ваши рассказы про танки про болванки все вот это надо выкинуть вот вместо того чтобы прямо сообщить своему избирателю что он нищий следствия вашего безумного противостояния с россией вот это надо сказать идет бесконечное забалтывание проговаривания ненужных вещей вот и все не не уточнение не безумного противостояния безумной войны иначе-то и расселить
Это всё понятно.
Просто стоять теми следствами, которые...
Бою идти дальше.
Это году приняло бюджет на баллоны в 212 миллиардов гривен.
Украина не будет.
Да вам нет поправки на прибыль из газотранспортной системы Украины.
Поэтому вы здесь не путаете два несовместимых поля.
Спокойно, мы полим. Разрыв шаблонов от Украины.
Давайте вспомним десятые годы, где-то еще задолго до событий 14-го года.
Очень употребляемое слово было отъем. Отъем газа из газа транспорта.
Отбор.
Отбор, да, отбор. Мы поправим.
Несанкционованный отбор.
Это было очень, очень было не разу.
То есть коллеги просто на пространстве, бла-бла.
Вы, вот словом, красивым словом отбором, отъём, обозначали воровство.
Простой воровство, которое Украина совершала во время прохождения...
Пацаны, вы назовите хоть одно решение сюда, хоть одно.
Постоянно вы шантажировали Российскую Федерацию тем, что вы в любой момент можете совершить действия, которые будут препятствовать поставки газа в Европу.
и от вот тогда рождаются все проекты рождаются все проекты чтобы
обеспечить национальную безопасность российской
федерации вы знаете что углеводорода составляет существенную часть
бюджета российской федерации и вот тот коммерческий проект который он
коммер потому что действительно легче по северному потоку 2 по той трубе
тебе поставлять легче и дешевле поставлять газ
Как вам такое сказал? Сухопутное ГТС
Да какое их сухопутное? Там расстояние имеет
Поле надёжное, чем те ГТС, которые идут по морю
Вы знаете, специалисты погаза
Вы посмотрите, расстояние, которое идет
от Российской Федерации до от берега России
Какое расстояние?
Порядка тысячи километров, может быть, я ошибаюсь в деталях
И посмотрите, по какому расстоянию подается
газо-погазо-транспортной системе в Европу. Посмотрите километраж. Более того,
предложения, которые формулируют в том числе на автогазу, как дата, по участию в
совместном проекте, были такие коммерческие предложения, от всего отказались, почему объявили войну.
Ребята, вы что думаете? Вы называете меня агрессором и акупантом. Вот открыто. Ваши,
Герашенко, после каждого сволота во своих.
Ты акупанты и агрессивны, я с тобой даже на скамейке сидеть не буду.
И после этого вы говорите, что национальное достояние...
Она всем так говорит, мне тоже так говорится.
В данном случае, обсуждая газ, как же так, мы акупанты.
Национальное достояние, в том числе и моей семьи,
мы тоже должны задуматься о том, как мы...
Я не акционер, но это национальное достояние, газ, пиздец, да?
И в этом случае мы должны быть, нет, вот мы сейчас с ними посоветуемся, как мы им так,
Маленькая, Низенька, Дадимыч, что-нибудь там, они за это.
И правильно Захар сказал, а на эти деньги, которые вы, значит, вы выружите те 100 тысяч,
которые находятся на границе, и будете долбать Дамбас.
На первой линии оборонут еще 100, у вас там где-то ждается на вторую линию.
И будете долбать.
Вы об этом говорите.
А Адеса Галенада, А Чернига Вагалён.
Ваши вооружённые силы обстреливают мирное население Донбасса.
Вы считаете, сколько детей за это время вы поубивали.
Каким нашим действий вы убиваете?
Вопрос газовый.
Пожалуйста, не манипулируйте детьми. Я вас прошу.
Я не манипулирую. Я просто напоминаю вам, что это было.
И вот газовые вопросы, в том числе, связанные с этими делами.
Никуда от этого не уйти. Почему?
Потому что вы используете эту тему для того, чтобы продолжать сантажировать и санкционировать Россию.
Вы приходите туда. Что делает Авакова сегодня в этом?
Надо разобраться еще в этом. Вошингтон.
Вошингтон.
На матч капитал.
На матч капитал.
А у Крыма ищет варианты.
Он делает на Ускеве, дайте, на Ускеве, давай вот они там, на Ускеве, но точно на Ускеве.
Вот.
Кстати, симптоматично, только когда приехал Аваков в Вашингтон, Пампео уехал в Европу.
Конечно.
Чтобы не встречаться.
Командировку.
Командировку.
Визиты планируются за месяц и заранее.
Конечно.
Только не Аваков.
Правильно, вы давно все спланировали.
И теперь хотите перекрыть нам пути парктики.
Вот следующие будут.
Как же Россия через Арктику будет возить?
Да?
Уйдет из черного моря, там или еще что-нибудь придумайте.
Все это будет происходить.
И самое интересное, что...
Слушай эту дискуссию, вспоминаешь невольно мастера Маргарита Булгакова.
Украинцы хорошие люди, только газовые вопросы к испортил.
А у вас квартирная вопрос.
А еще вопрос из порт, он не газовый.
Борис Борисович, испортил квартирный вопрос.
Давайте помечтаем на секундочку, вот мы мечтаем, мир другой.
Предположим, что президент России, большой друг украинского народа, например, я.
Да, кстати, я только подумал. Борис Борис, надеюсь.
Дальше. Предположим, что не было никакой истории с Крымом, с Донбассом.
Дружба, любовь, Украина, братский народ.
Ближе к нам, чем казачья и белорусы вместе взятые.
Вопрос. Буду ли я строить северный поток?
Конечно же, да. Объясню почему. А я вам скажу.
За провод у Ренгой Помары-Ужгород, который идет через Украину, был построен ситуация, когда был
СЭФ, Совет экономической взаимопомощи. Именно поэтому его пустили съемало длинным путем,
потому что он шел не только через Советский Союз, сейчас застей Украины, он шел, смотри,
он идет венгрия, чехия, словаки и так далее. Это страны СЭФ. Его вот так вот пустили,
что бы он зашел и близко Румыния, это страна советского лагеря.
Сейчас ситуация.
Поэтому совершенно очевидно, что если сейчас ситуация уже другая,
нет логики, что это вот кратчайший путь, вот на карту посмотрите,
кратчайший путь изгимала вот в Германию, вот туда.
Вот он вот так вот, посмотрите подлинно, сколько это ближе.
Северный поток, поэтому если бы не было никакой политики,
была бы дружба, я бы братский народ Украины любил бесконечно.
А вы шесть не любите, братский народ?
Нет, я это люблю.
Попался?
Попался?
Нет.
Я его.
Конечно.
А, сынагательное накладение.
Я люблю братский народ.
Есть мелкая проблема.
Я не президент России.
Мелкое.
Остальное все нормально.
Любить братский народ можно только с поста президента.
Теперь дальше.
Конечно же, отвлекаясь от политики, Крыма, Донбасса и так далее.
Ну конечно же, поставки по этому газопроводу адекватны
в ту самую Австрию в Венгрию.
Просто так.
Это правда.
Основные деньги, основное потребление российского газа идет не в Южной Европу, не в Румынии, а в Северную.
Это Германия, между прочим. Самое большое.
Поэтому ничего личного.
Северная и свой Гарварий.
В Италии, Германия — это Север.
Не хочу вас расставить.
Это Север.
По графе — это Запад.
Север — это Норвее.
Светвия — Дания.
Памя — в отделе.
Памя — в отделе.
Вот это Север.
Прошай.
В общем, что бы я ни сказал, то я...
Даже в Эргетту, Федературе...
По одарим треху на клубу.
Я понял. Я хорошо.
Бедракивная западная республика Германия, вы хотели сказать?
Да, конечно.
Просто она ближе к Емалу, чем Италия. Вот, что я хотел сказать.
И Германия ближе к Емалу, чем Киев, вы не поверите.
Посмотрите, просто вот на карш. Киев сильно южнее.
Поэтому ничего личного. Конечно, я понимаю, украинская лойка простая.
У нас отнимают деньги. Чистое правда.
Но не то, что вот ваши деньги мы отнимаем.
Мы свои деньги по-другому тратим. Понимаете разницу?
понимаете разницу вот и все. Борис Борисович как может уговаривает братский украинский народ он
не верил все-таки про Авакова, который вышел в Тони давайте посмотрим. Мы обсуждаем программу
деаккупации Донбасса в различных вариантах с привлечением миротворческих сил и различных
модификаций. Завтра я презентую тактику малых шагов специальный представитель государственного
департамента США по вопросам Украины Курт Волкер расскажет о своем видении использования
миротворческих сил. Нам важно достичь одного уровня понимания. Вы должны четко понимать,
что минский процесс тормозит и не находит никакого решения. Наш стратегический партнер должен
проводить подробные консультации, чтобы интересы Украины не пострадали, отметил Арсан Аваков. Он
подчеркнул, что Путинская Россия имеет собственную позицию, но если Украина презентует свое четкое
видение и программу, то мировое сообщество поймет, что агрессор Россия не готовы идти ни на какие
компромиссы мудрый мудрый оваков мысли от слова замудрил абсолютно ну а
первых я хотел бы сказать что украина это агрессивное непредсказуемо враждебное
государство если вы швыряетесь камнями в россии
я вас не перебивал
Повучитесь в культуре политической дискуссии, здесь не шипятов в виде вашей Верховной Рады,
а все-таки центральный канал, одна из популярных российских политических передач.
Если вы швыряетесь камнями в России, чего вы тогда прилипли к российскому газу,
как банный лист к известному месту? Ну, отлипните. Не нужны вы нам такие
агрессивные, злобные, непредсказуемые. Каждый день вы оскорбляете Россию, наших граждан,
нашу страну. Почитайте, что пишут вот обычные российские люди в социальных сетях по поводу
Украины. И вас надоели вы нам. Мы не хотим транзита через вас. По одной только простой причине.
Не хотим, потому что есть более экономически выгодные проекты. И мы будем их реализовывать.
А ваше желание с одной стороны делать гадости в адрес России, а с другой стороны получать деньги
за российский транзит. Это психология Кукушенко, уже такого ожеревшего, который хочет выпекнуть из
гнезда совместного всех остальных пинцов и в этом жрать во все горло и кричать гадости в адрес остальных.
Нам такая Украина не нужна полуфашистский режим, непредсказуемый.
Ваши собственные бандеровцы и радикалы обещают взрывать трубопровод.
Ну зачем вы нам? Вы риски?
Теперь что касается заявления господина Авакова.
Это каратель на его руках кровь украинского народа на востоке.
Военный преступник.
Поэтому все его заявления, что там он о чем-то договорится, предложат некие планы волкеру.
Понимаете, это все не более чем сотрясение воздуха.
Вам нужен формат миротворческой операции, в кавычках миротворческой операции, только для одного.
Закрыть границу с Россией, а дальше устроить кровавый террор, разборки, этнические чистки, геноцид.
все то, что было на балканах, когда убивались сербов, а потом почему-то этих же сербов и судили в ГАК с контрибунали.
Разумеется, Россия не пойдет на те варианты, которые будут предлагать Украина.
И Волкер, Трамп, не важно кто, вы нам здесь не указали.
У нас есть собственное понимание, как защищать русский мир.
У нас есть собственное понимание, как обеспечить безопасность Донбасса,
первую очередь за счет тесной экономической интеграции
с Россией, за счет гуманитарной помощи.
И мы будем проводить Россия ту политику, которую мы считаем
правильной.
И никакие волкеры, никакие Вашингтоны, Лондоны здесь
не помогут вам изменить позицию России.
Мы будем так делать, как считаем нужным и рано или поздно
Дорогие украинские коллеги, вам придется утилизировать вашу ржавую транзитную трубу.
Но это будут уже ваши проблемы. Не надо было хамить, кидать камни в адрес России.
Не надо было воровать российский газ, который мы направляли в Европу.
Надо вести себя, как и Европа, а не как, извините, Пананова Республика.
Игорь, вот вы просто продолжите мысль. Сейчас, Владимир, извини.
Вы когда продолжаете мысль, мы будем вести себя так, как считаем нужным, продолжая вашу мысль и неважно, сколько человеческих жизней вашей же российских граждан, нам это будет стоить.
Вот так логично продолжить.
Какие человеческие жизни, гордеци, анастасия, мы же говорим про трубу, горде, вы обмазываетесь от сотрудничества с Россией, мы без вас строим трубу. Какие человеческие жизни?
Уже даже не в трубе. Дело вот в таком убийственном, неправильном мыслении Игоря радует только одно.
Что вот все, что вы сейчас перечислили, вся вот эта ненависть, вся вот эта желчь, которая исходит...
Это не ненависть, это не катастрость.
Это исключительно, слава богу, ваше авторское видение ситуации, которая...
Это Россия.
Вот так, вот так.
Не тяните на себя все Россия, что она одеяла, не родите, люди в России.
Надолели вы нам за свои проблемы.
А вот тем людям, о которых пенсия 12 тысяч рублей не надолела
эта ситуация.
И они такие же евро жертвы вашего же политического
режима кровавого, агрессивного, воинственного, что ли.
Причем здесь наши пенсии и ваша несчастная Украина.
Потому что если мы так думали все в России, я даже
себе боюсь представить, как это будет.
Вообще странная вещь, горе, мы тут тянем трубу в
газовую в обход таких людей, как вы, которые кричат
про кровавые режимы, которые кричат по какие-то походы, какие-то ужасные воины и так далее.
Мы тянем, мы торгуем с Европой за евро, за доллары, газом, который добывает наш ГАСПРОМ.
Это дает рабочие места иностранным компаниям, это дает рабочие места.
Главное, нашим трубо, труба изготовительным заводом.
Тем рабочим, которые прокладывают, даст работу тем, кто будет в транзите заняты.
Вы нам что тут будете про режим продаж?
Я вам рассказываю.
Вы в свой режим посмотреть, что он творит.
Верните у вас.
Посмотрите, что он творит ваш режим.
Он встречается ваш режим только с военными, только
военные ему нужны.
Что вы сделали мирного за 5 лет?
Что вы сделали мирного за 5 лет?
Один мирный завод, один мирный проект, хотя бы одну
мирную инициативу, хотя бы одну мирную социальную
репорту.
Что?
Сколько за пять лет от России было мирных инициатив?
Мельские соглашения.
Раз.
Параметр отворцев.
Подумаем.
Два.
Отправь гуманитарную помощь.
Три.
И можно загибать пальцы, не хватит ни моих.
Теперь дальше рассказывать.
От вас.
Ноль.
Ни ноль.
У нас целый закон про особый статус Донбасса, но он не
устраивает вашу скорость.
Это не закон.
Это пшик.
Это не пшик.
Это закон.
Откажитесь от транзита.
Отлипните от нас.
Да мы уже...
Наш газ.
У нас же согласие уже в данном случае никакого слова, у нас это не надо решить. Вы строите.
Значит, оставьте наш кровавый режим спокойной, если он вам кажется таким.
И не простите, у кровавого режима дейми промирные инициативы.
Всякий раз напоминаем, что Путин на бумажечке, на листочечке написал те самые минские соглашения,
который гордей Саныч теперь покрываясь бурами пятными критикует а также именно
путин в ответ на агрессивную инициативу украины ввести визовые режимы не пускать
россиян сказал украинцы милости просим приезжайте пожалуйста про агрессию нравится
украинская логика мы тянем трубу в европу газовая которая никак не касается
украина украинам говорит вы из крыма уйдите тогда тяните чего обсудим после рекламы
У одних растет, другие беднеют.
Майд Пампео.
Уже, вы помянут, и нами.
Ну, горячим свидам.
Приехал таки Пампео покорять восточную Европу, но дело
не вэпом.
Пусть покоряет ничего страшного, хотя тоже симптоматично.
Не покоряет он, но скорее пугает.
И вот чем пугает, тоже Трюхан рассказывает.
Такая хорошая Украина.
А Пампео Украиной пугает народ.
Практически европейских детей.
Не хотите, говорит, чтобы у вас было, как на Украине
у Трюхана.
Нечего тогда с Россией заигрывать.
Европейские дети не очень-то пугаются. Сегодня в Пампе, в Словакии, после этого отправляются в Польшу,
но накануне побывал и в Венгрии, паровел там переговор с своим коллегой Петром Сиарта, и вот чем все это закончилось.
Я рад объявить вместе с Петром Сиарта о заключении соглашения и о сотрудничестве в области обороны.
Это будет превосходно для обеих наших стран.
Посмотрите на Украину, ближайшую соседку в Венгрии, чтобы понять, почему это необходимо.
Сегодня я говорил с министром иностранных дел, почему столь необходимо поддержать Украину, на ее пути защиты суверенитета и территориальной целостности.
Мы не должны позволять Путину вбивать клиния между странами и членами НАТО. Венгры, на примере собственной истории, знают, что авторитарная Россия никогда не будет другом свободе и суверенитету меньших стран.
Вот ездит такое, с агитационными поездками.
А что мы можем противопоставить в этой машине, которая ездит к нашим друзьям?
Их там уговаривает дружить против нас сами.
Я поделюсь не маленькими, достаточно обширным опытом перемещения по Европе.
Последние полгода я посетил стран 12, выступал на очень многих площадках.
общался с колоссальным количеством журналистов, интеллигенцией, артистов и так далее и тому подобное.
В целом, если в Европе включить реальную демократию, это, конечно же, наших оппонентов просто уже оснёт,
потому что там все говорят, ребята, вы всё делаете правильно, мы всё понимаем, и про Украину, и про Сирию, и про вашего Путина.
Конечно же, там у вас есть какие-то вещи, которые нам не симпатичны за секунду, подожди ради Бога, да?
Но, но в целом, логика им понятна, они ненавидят уже ту наглость, которая Америка лезет в европейские дела.
И этим людям, управляющим Европой, президентом и прочим персонажем, который находится в управлении суверенными странами,
им приходится вертеться в самым безобразным образом, чтобы нравится своим избирателям, которым не нравится, что их управленцы подчинены Америке.
Это колоссальная европейская проблема. Она прорывается то через Brexit, то еще через какие-то выборы, то через скандалы, то через желтые жилеты, через все.
Это прорывается, потому что самые главные, чем недовольные, реальные простые и обычные европейцы, они недовольны отсутствием суверенных выборов своей собственной стране.
Выбор, конечно же, в целом. Еще раз включите лампочку и реальную демократию в Европе.
в Европе, ваша Украина вылетит в трубу просто, не в эту трубу, а в другую, потому что европейцы прекрасно понимают, что вы стоите, что вы там устроили в своей стране и что за режимы у вас управляют.
Вот и всё, поэтому все эти ваши обращения, там наша Европа нас поддерживает, потому что это всё это ерунда, всё это ерунда, и вы сами прекрасно про это знаете.
До тех пор, пока США умудряются давить на Европу, у вас есть ещё какие-то шансы.
Если, я не знаю, только как это должно произойти, но если в Европе начнутся реальные демократические движения, если Европа, не завая, народная, интеллигентная, сможет управлять своими правительствами, ваш вопрос будет закрыт так же, как это газовая труба.
Сейчас скажет, что подначиваете французские протесты и подговариваете желтые жилеты по поводу включить и лампочку.
Примечательная истологическая опрос.
Я не знаю, если у нас возможность его показать, выпустили
в преддверии Мюнхингской конференции, и там обратите
внимание, как именно простые горожане, там прям сноска,
простые горожане поддерживают деятельность Соединенных
Штатов Америки, и в отношении французов там 9% одобряют
политику США, в отношении немцев 10% немцев одобряют
деятельность США на международном арене, это к вопросу
о том, что он ездит, ну не он конкретно американский
Президент Трампа, посмотрите внимательно на последние цифрки, а в частности,
Пампео и за что-то там, Вадим Валерьевич, кого-то там агитирует, пугая, как всегда, вами.
У нас в Украине есть такая поговорка. Давайте.
На ворове и шапка говорить. У вас в Украине. Отлично.
И покрышка горит. У вас что-нибудь свое есть, Вадим Валерьевич, или вы только наши,
Вы можете несколько угодно хихоньки и хахоньки здесь представлять, но вот перед перерывом я видел абсолютное соответствие этой поговорки предыдущего выступающего, уважаемого оппонента, Коротченко.
Значит, Украина – это агрессор, в Украине там власти нет, в Украине там всё плохо, Украина разваливает.
Мы сейчас говорим о Западе и говорим про Анастасия.
Так вот, говорит это всегда тот, кто сам так живет,
у кого именно так происходит.
Потому что ни одна страна в мире никогда не признавала ни в одном документе,
что Украина на кого-то нападала, потому что Украина ни на кого не нападала.
Украина агрессор, потому что Украина не прогала агрессию ни против кого.
Украина есть какие-то нацисты, нацисты, фашисты, еще кто-то власти.
Потому что их дам нет.
Единственные, кто так считает и кто эту мысть пытается навязать российскому обществу, это российские пропагандисты, которые ходят на такие телешоу.
Поэтому я очень рад, что в России люди думают и начнут.
Вчера, например, я в Базиннице начал разговаривать с одним бизнесменом из одного из зародов, не буду говорить, ничего не дай больше.
Срого вычислить.
Не, не, из лубы.
Вычислим, Вадим Валерьевич.
Я говорю, он говорит, в Украине, к украинцам.
Молодец, говорит, что ухан.
Отличное отношение простых российан.
Я говорю, вы знаете, у нас тут простых украинцев тоже.
Он вам не соврал. Он вам не соврал.
Но у нас говорит, что украинцев простых.
Обожаю. Куш не можем как.
Мы про власть украинского.
Мы ее ругаем.
Это ее мы называем бандитской, башистской и прочее.
Но, говорю, у нас в Украине,
у подавляющей большинства украинцев
крайне негативное отношение к вашей власти,
к вашему государству.
Потому что вы воюете против Украины.
Вы убиваете наших людей.
отношения к нашей власти еще хуже, чем у вас в Украине, потому что они убивают нас
тарифами, отсутствием свободы СМИ, тюрьмами и всем остальным.
А вы ему, Вадим Вальевич, да ладно, что там у вас? Вы на нас посмотрите!
Вадим Валерьевич!
Так что вот эти мифы в Агрессии...
У нас тарифы на 70% подняли, рассказали бы...
Мы так убиваем, что три миллиона украинцев...
Теперь то, что касается Пампео. Вы только сказали, что Пампео пугает Украины.
Вы ошиблись.
Он не украиной пугает, он Россией пугает. Он приехал и заключил оборонное соглашение с Ингрей.
Друг Путина Орбан не с ним заключил оборонное соглашение, а с Америкой. Обратите внимание.
Почему он пугает Россией? Потому что он говорит, если вы не будете дружить с нами, если вы не будете поддержать Украину,
так называемый русский мир придет и к вам, и у вас устроит бедлам, бардак, и будет убивать ваших людей.
Вот сейчас, по сути, есть две Украины.
Украина украинская и украина под российской оккупацией на Донбассе.
Что мы видим на Донбассе?
Баводавляющее большинство предприятий вывезли на металлолом либо эти станки и так далее.
В Россию, Топас, Луганские тепловоли.
Вывезли, конечно. Да, стоят у нас там.
На металлолом. Зачем вывозить на металлолом?
Голубости не говорите, абсолютные.
Металлургию положили.
Вольную промышленность положили.
А в Украине работает всё.
Завод не закрылся, 200 чем-то новое заводов построили, а вы здесь рассказываете, что украина все плохо.
Вадим Валерьевич, давайте, Вадим Валерьевич, три новых завода мы будем учиться и завидовать.
Так вот, заканчиваем.
Ну, расскажите, что построили там. Вадим Валерьевич.
Там где русский мир. Там беда.
Там бита. Я вас вызываю не обвинять Украину в агрессии, там, я не знаю, в нацизме, фашизме и еще чем-то.
Речь вообще не об Украине, Вадим Валерьевич, речь о большой стране Америке, не о вас.
И в первом блоке была речь не о вас о том, что мы торгуем с Европой.
Сейчас речь не о вас о Пампелла, который приехал к нашим партнерам в Ингрюю.
Не о вас речь вообще. Вы здесь ни при чем.
В первом случае и во втором.
Да нет ни украинского плага.
Ничего. Разговор о России исключительно.
И взаимоотношениях из запаха.
Именяем Вадим Валерьевич, который заявил, что он не лжу,
отказался нам обознать хотя бы 3-5 заводов,
которые на Украине построили.
Единственный попой открывал Петров Алексеевич Порошенко
и Тони Завода.
Пабрику по изготовлению упаковки.
Я помню, да. Прекрасно.
На пакету была история.
Вадим.
Дороги строим ещё.
Вадим.
Что там понятно?
А завода-то где-то 200.
То есть, что лежит?
Не дороги-то.
Слушайте, не смешите народ.
Украинскими дорогами.
Не смешите народ.
Ни карта, сколько они строили, не ремонтировали.
В прошлом году 5,5 тысяч.
Порохобот.
Вы лучше в денег, которые пускаете на войны.
Не смешите народ украинскими дорогами.
На свои дороги.
Не смешите, да.
А чтобы выйти за Москвы, не дороги.
А прямо этот...
Когда мы крайне разъездили по дорогам, в Басуске,
какими дорогами вы ездили? Какими вы ездили дорогами?
Какая дорога ужасная? Какая дорога?
Вы примеры конкретные приводите или вы, Улгун?
Вы, Улгун? Вы, Улгун?
Мы, только вот на будете мои слова подать сомнению,
но люди-то знают.
У нас много плохих дорог. Много пример.
И не вас смотрят.
И не вас смотрят.
Вы эксперт?
Никакой вы не эксперт.
Потому что я назову несколько платфей дорог.
Я не назову.
Вы говорите по темам, на которые вас зовут.
Если вы говорите, что в России дороги плохие,
приводите примеры.
Сифры.
Значительно лучше, чем были.
Значительно лучше, чем были.
Если у вас есть другая аргументация.
Приводите примеры и цифры.
И тогда
будете экспертами.
Иначе не рассуждайте о тех вопросах, о которых вы ничего не знаете вообще.
30% национальных пунктов без подлинных путей в виде асфальтных дорог.
Лош.
Посмотрите по статистику.
Во всей Европе, во всей Европе не построили 200 новых заводов, а на Украине построили.
Но это сказки братьев Грим на мове.
Ну какие 200 заводов, Вадим?
Какие заводы?
Самая коронавидированная страна в Европе официально
признана Евросоюзом.
Украина.
Какие заводы?
Вы в лаптях.
В Вашиванках.
Никак не дойдете до сей Европы.
И передальше.
У нас 120.
Явы, как говорится, мы чала.
Россия намного более коронавиджевая.
Все в Украина.
Давайте.
Украину устали.
в том числе те, которые находятся при власти Вадима Валеревича.
А ваш украинский президент разбогател в 8 раз за прошлый год по информации Тимошенко в 82 раза.
Мы поэтому и говорим, самая корумбированная страна в Европейском Союзе.
То есть крыто. Нечем причать не надо.
Скоро дефолт на Украине, она нам рассказывает о 200 новых заводах.
Теперь по поводу визита в Фампео.
Фампео, конечно, приехал в Европу неслучайно.
Только что США вышли из договора по ракетам и средней и меньшей дальности.
Впереди заседание Совета НАТО на уровне министров обороны.
И цель визита госсекретаря США подключиться к тем усилиям,
усилий, которые сегодня принимают американские послы в Европе для продавливания американской позиции.
Посмотрите, куда он приехал. Приехал в самые проблемные с точки зрения американского влияния страны.
Какие бы соглашения не подписывали, мы можем знаем, что в Венгрии наш крупнейший торговый экономический
партнер. У нас реализуются крупнейшие проекты, включая строительство атомной электростанции,
ряд других проектов. Вот это реальные вещи. А что касается американцев и их восприятия в
Европе, американские войска, американские ядерные бомбы, европейцы видят у себя во дворе
буквально. А где там эта агрессивная Россия за несколько десятков тысяч километров? Какие
русские танки, когда американские вот здесь утёжат европейскую землю? Ну а Госдеп, конечно,
будет продавливать европейских союзников, потому что нужен
монолит в том, чтобы НАТО заявила, мы готовы разместить
американские ракеты.
Другое дело, что ответственные европейские политики прекрасно
понимают, никто не хочет становиться мишенью для
ответных ударов.
Политика Вашингтона с Угуба, я бы сказал, эгоистично,
Трамп сбитый, вот лучшее фотография, которая иллюстрирует
сегодня отношения США к Европе. Зачем пугают американцы
европейцев агрессии? Потому что будут впаривать свои
зенитно-ракетные комплексы по этой ракетной системе,
другие вооружения. И это не работа на европейский
оборонный рынок, это работа в интересах военно-промышленного
комплекса США. Поэтому здесь США ведут себя в обычной
своей манере. Нагло беспринципно, а к сожалению, нынешняя
Украина готова подыгрывать, готова выполнять роль такого,
знаете, ну, марионетки, куда американский старший брат
укажет, туда Украина и побежит.
Другое дело, что вы даже американцем сегодня не интересны.
Если бы у вас была бы экономика, военная мощь, хотя бы
как у Польши, вы были бы для США интересны.
А так вам даже кредитов льготных не дают, потому что
знают, вы развороете, проедите и ничего не вернете.
Именно поэтому вы прицепились к российскому транзиту.
Те три миллиарда долларов, которые вы получаете от нас.
Это то, что вы получаете.
Европа вам кукеш с маслом даёт.
Я, если моргамарик.
Сиар, ты послушаем.
Что касается России, я сказал об этом госсекретарю.
Огромное лицемерие и политическая корректность на политической
арене Европы.
Потому что, смотрите, это не венгерские или центральные
европейские энергетические компании строить Северный
поток-2 вместе с Газпромом.
На Петербургской международный экономический форум в качестве
суперзвезды позвали не премьер-министр Венгрии, а французского
президента.
На одной сцени с Путиным на российской энергетической
неделе сидели отнюдь не главы венгерских энергетических
компаний, а директора крупнейших энергетических
компаний из Западной Европы.
Посмотрите на данные по торговле между западными
европейскими странами и России.
И вы увидите, что нас, скажем так, довольно сильно
достало, что вы изображаете нас так, будто это у нас
Тесные связи с Россией.
История, слушайте, дайте сказать, дайте сказать.
Вы поняли, что он сказал-то?
Дошло, простите, что он сказал.
Что все торгуют с Россией.
Боже, какой пример, министр.
Боже, какой хороший. Это наши друзья.
Вот они ваши друзья.
Господи, вы поняли, что он сказал?
Вам еще раз его прокрутить, что он сказал?
Он сказал, вся Европа торгует с Россией.
Все абсолютно.
Нанта, почему нельзя? Вы почему приезжаете тут помпео? И Нант запрещаете? Он именно это сказал.
Он употребил слово лицемерно.
Он говорит по тему, нас считают проразиски.
Давайте мы не будем, пожалуйста, порогтовать.
Рогтовать не будем. Он сказал, что Европа торгует, можно и нам.
Правда, вы тут правы.
Я просто как-то всегда руд друг на друг. Жушт какой-то.
Значит, что он сказал простую вещь.
Венгар, наш друг, он сказал следующее, что эти люди не разрешают нам коваряться в носу. Знаете, они идут, да, вот, про родителей.
Да.
Вот, потому что, запрещают.
А он все правильно сказал, потому что есть некоторая такая геополитика, в рамках которой Россия там, по версии украинцев, агрессор и так далее.
И все клеймят там, и санкция. Тем не менее, торговля развивается, газ покупают.
И от Венгров требовать какого-то такого, что вы типа вы ругаете Россию, там и так далее, довольно странно вот.
Я только одно хочу сказать, все вот эти слова по поводу того, что действительно лицемерная политика по отношению к России, все эти слова Венгров совершенно не помешали им договориться американцами о военном сотрудничестве, да?
Это одно. Теперь вторая вещь, я специально, ну не перебивай, пожалуйста, специально для уважаемого Игоря Юрьевича, специально для Вадима Валерьевича.
Вы оба правы. Я же человек простой. Я сразу начал искать на сайте украинского роста, какие предприятия открылись в Украине.
Действительно, чистые правды. Открываются десятки заводов каждый месяц, но в чем разница, в чем Игорь прав?
Закрываются огромные предприятия. Открываются их очень много. Вот список что-то, какие скобности открылись.
Чайная фабрика юни-ли, верх хлеба, завод хлебной инвестиции,
завод по производству бетонной растворы и так далее.
Это мало и средний бизнес.
Было одно предприятие, зарегистрировали другое.
Ребята, ну что, подридите, о чем вы говорите.
Успокойтесь вы. Поэтому Порошенко говорит правду,
просто открываются не огромные рзи.
Это регистрация юрлиц.
Короче, не перебивай, пожалуйста.
Порошенко говорит правду, просто надо понимать,
что это мало и средний бизнес, это чайные фабрики,
промастические и так далее и бетонные растворы и так далее крупных огромных заводов
это цель по развесу в пакетик на станции очень много
у МАЦ-29 давайте договорить что варёте то я пытаюсь разуметь обе стороны чтобы
вы разные вещи говорить в Украине без всякого сомнения
украине без всякого сомнения сейчас начинает нормально после
индустриальная экономика расти, поэтому большие заводы закрываются, а малые среднебилности растет.
Расскажите, что сказки-то реально открывают?
Потому что даже по опросам...
57% нашего народного семейника считают, что федеральные трассы хорошие,
и 49%, 43% считают, что региональные тоже неплохие, удовлетворительные, 30% и 40%, соответственно.
Поэтому сказал жертв, значит лужерц.
И вот уже за последнюю.
Спасибо.
В 60 минут по горячим следам
не подслушался министра, стал героем
интернета. Двух недель, наверное, еще не
успела пройти, как глава Минтрудата
Пелен призвал чиновников сначала думать, потом
говорить. В общем, логично,
закономерно, но нет.
Брянский коммунальщик тоже чиновник, попал
на видео, наверное, можно так сказать, минут
в слабости, что ли. Он отскорбил, чуть ли
не задавило, потом
прегрозил физической расправой женщине,
хотела в пожаловаться ему, а кому еще на состоянии местных дорог.
Давайте мы посмотрим, что произошло, как это было. Просто смотрите.
Давай, залезаем. Тихо, вот по этой твердой иди, штуки.
Я понимаю, что делать.
Вот, это я ушла.
Идем дальше. Давай скорей.
Лужа номер два. Стой, вот смотри. Рож там с ребенка.
Вот как ты здесь пролезешь, дочь? Я не знаю. Может с другой стороны надо было?
Это там не лучше. Ну-ну, в лужу куда? Прошла?
Тонем. В школе сразу разувайся, дочь.
Идем быстренько, только смотри под ноги. Я уже мокрая, а ты насквозь, что ли?
А кто бы, что же, уехал, пока бы мы лезли. Пойдемте, я вам покажу.
Не, это вы еще мало видите. Вот там пойдем. Как что? Лужи. Лужи. Пойдемте. А вы не видели луж? Я вот вас сейчас записываю.
Идите еще на Протрезвете, а потом Лужу ищите. Протрезветь? Вы меня обвиняете в том, что я... Едем на скорую?
Называй скорую!
Нет, едем на скорую, освидетельствуем.
Кто из нас пьяный?
Почему вы не хотите посмотреть на состояние дороги?
Почему вы не хотите?
Куда вы уезжаете?
Куда вы на меня едете?
Я тебя врыла, хлопка.
Что?
Нет, а куда вы едете?
Вы начальник или кто?
Я не начальник вообще.
Не начальник вообще.
Сергей Цыканов с нами на связи и, собственно говоря, женщина, которая
возмутилась в состоянии дорог Еленса Балеская.
Сергей Цыканов на связи. Еленса Балеская, видим ее по видеосвязи.
Сергей Николаевич, вы извинились и уже написали заявление об отставке?
Ну, это остается без комментариев. Я хочу пояснить по факту, что... Какие вопросы
будет давать я все раз рассказывать да да да я на связи говорить пожалуйста как так
возможно как так все вышло что возможно что возможно вы нагрубили женщине и не
делать свою работу во-первых во-первых что я нагрубил я прошу извинения я уже
просил извинения вторых нужно проверить эту даму на адекватное состояние потому
Дело в том, что в течение двух-трёх часов работы у нас проводится
и в избежании почистки снега, и в избежании всех этих луз и всего прочего.
Слушайте, а вы понимаете, что вы хомло?
Вы как бы уже написали заявление об отставке или нет?
Ну, вы во-первых меня не надо оскорблять, я не хомло.
И всё стоит без комментариев.
Спасибо, до свидания.
Сергей Николаевич, не бросайте, пожалуйста, трубку.
Мы же видели кадры, те самые, где ни дороги, ни пройти, ни проехать, вы материтесь.
И вы при этом задаете нам на голубом абсолютно глазу вопрос, а что не так?
Вам не кажется сейчас логичным, разумным сказать, что я был неправ, дороги почищу и вообще мне не место у власти?
Я уже сказал, что я не прав в данной ситуации, потому что очень большое напряжение.
Но мы ночь отработали, чистили, был большой снегопад.
Потом к утру стало потепление, оттепли стало.
Это было уже после трех часов, когда я приехал на место,
как сказать, события.
Да, там действительно была лужа, но мы ее в течение 30 минут устранили.
Все лужи, все. Поэтому здесь я...
А женщина, которая предъявляет вам претензии, очевидно неадекватная.
Но раз она заметила лужу и обратилась к вам,
а это ваша обязанность, прямая, святая.
Рейтинг. Вы проведите рейтинг в студентском районе и мне и эту женщину.
Что, что, что рейтинг?
Средневоним.
Проведите рейтинг в студентском районе, променяю про эту женщину.
Секунду, вы человека называете неадекватным, не выполняя свою работу.
Вы вообще что из себя представляете?
Вы кто такой? Злодей, самозванец.
Понятно. Понятно. Вам хоть голу на голове тишину. Надеюсь, что вы в последний день в этой должности работаете.
Елена, что там, что тут вообще за человек?
Что вы прицепились к нему?
Да, чистил дорогу.
Он искажает факты на самом деле, на тот момент.
Этот инцидент произошел неделю назад, как раз в прошлый
вторник это было, уже на тот момент несколько дней
была оттепель.
Мой ребенок вот каждый день вот так лазил с угробом.
Я не могла ее каждый день провожать, так как у меня еще есть младший трехлетний.
Я не могу его оставить дома одного, для того, чтобы проводить старшую до автобуса.
Ну ладно, дело-то не в том, что там лужа.
Дело в том, что я обратилась, не зная, кто занимается обслуживанием дорог,
я обратилась в администрацию для того, чтобы мне пояснили, куда обратиться.
Глава администрации сказал, что сейчас сам этот вопрос решит, что пришлёт как бы службу соответствию, которая занимается этими вопросами.
Приехал, причём у меня уточнили адрес, у меня есть видео, о котором наверное не знает Цуканов Сергей, не знаю как по отчеству,
о том, что приехал грейдер под моим домом дорогу.
Вы вообще вдаётесь эти нюансы, вы написали куда-то жалобу, вы потребовали его увольнение.
Я просила изначально не убрать лужи, а я просила расчистить обочину, чтобы мы могли пройти.
Лужи, я понимаю, я адекватный человек, хотя в этом сомневается Цуканов, уважаемый в ковыцах.
Я понимаю, что лужи убрать нереально во время отцепили, учитывая большое количество сезона.
Нет, мы все видим это состояние.
Экспериментаристы подвинуть.
Народ.
Этименение не поступало.
Лужи, уберите дороги, расчистите снег, гребите.
Да тут даже если сил нет, не могу убрать.
Там надо об этом просто сказать, да?
Это граждане, ты слуга народа, ты чиновник, тебе доверена.
Такая функция.
Должен сказать, я не могу сейчас.
У меня машина занята на другом объекте.
Ну дай я тебе ребенка перенесу через эту лужу.
Ну вот, как бы вот она наша ЖКХ.
Так получается, да?
Это местное самоуправление, насколько я понимаю, они, конечно, у нас сейчас бедные несчастные бюджеты, у них маленькие средства не хватает, все понятно, но при этом, но при этом, вот хотя бы функцию поговорить с людьми не нормально, а не...
Здесь просто вопрос отношения от человека. Обращались деньги.
Абсолютно, я ровно про то же и говорю, что вот на то, что они не могут дать нормальный ответ,
уже как бы винить некого, да, это вот то, что денег не додали, техники не додали,
это нормальная функция местного самоуправления, это как бы власть, как нам всегда говорили,
приближенная к народу, но вот к сожалению она считает, что она власть, а народ как-то отдельно, наверное.
при просмотре этого видео одно только чувство возмущения
возмущения хамством вот этим отношением простым людям как я не знаю кому но такие
люди не должны быть во власти их надо гнать просто на рынок труда вот что он оскорбил женщину
с ребенком взял бы сказал вот у меня внедорожник садитесь я хотя бы до школы подвезу если
или сделать ничего не могу, но он даже этого не сделан.
Да не, но он же матерец, иначе он назвал человека неадекватным.
Таких чиновников надо гнать пожизненно
на все посолки, которые не могут занимать структуры органов государственной власти.
Пожалуйста, он работает в коммунальной службе, коммунальной службе этого города, он чиновник.
Честно говоря, с эмоциональной точки зрения, в общем,
и добавить нечего, конечно, хам, и я думаю, что за это какая-то
раскладка.
Как тенденция, как удивление.
Это можно искоренить.
Это же на сплошу рядом, да.
Честно говоря, во-первых, то, что хамство много, наверное,
даже с избытками, ну да, это правда, но можно ли
говорить, что все чиновники, вот исключить такие, ну на
мой взгляд, это все те, что люди не доверяют чиновникам,
вот такой чиновник.
Согласен, согласен.
Было бы здорово вообще говорить о чиновниках хороших,
не только вот, а хорош, который почистил дорогу.
Вот, возьмите.
У нас все-таки много примеров в стране, когда чиновники
работают.
А что вы не говорите?
Это его работа.
И хорошо почистил.
Сделал свою работу.
Молодец.
А не сделал?
Плохой.
Еще раз хочу сказать, что безусловно...
Что здесь?
Тут нечего обсуждать.
Да, хам, да, не воспить.
Да, она безусловно грубил женщине.
Это не заслужит тут какой, может быть, еще оправдание.
Конечно, должен был себя вести совершенно по-другому,
а ведет себя неадекватно.
Единственное только хотел сказать, какая все-таки
у него должность.
У этого человека кто?
Глава коммунальной службы.
Когда мы говорили, что это французовитель в власть.
Глава коммуниципальной коммунальной службы.
Дело в том, что на сегодняшний день местное самоуправление
у нас отдоровно от народа.
Наш народ, наш избиратель не избирает глав местного
службы.
Он вчера был отдоровно.
Сегодня позавчера тоже, но это случилось, потому
что...
К сожалению, завершилось.
Всё мы реакцией из Брянской области, не должен такой человек
работать с людьми.
60 минут.
До свидания.
Простите, что так коро.
