Пампео заходит в свой самолет. Это Брюсселли. Прямо сейчас он уже летит из Брюсселли, где традиционно, как иначе, говорили про антироссийские санкции, но летит он в сторону Путина и Лаврова.
В Кремле информацию подтвердили. Президент России действительно проведет переговоры с Пампео. Теперь самое интересное.
как иначе говорили про антироссийские санкции, но летит он в сторону Путина и Лаврова.
В Кремле информацию подтвердили, президент России действительно проведет переговоры с Пампео, теперь самое интересное.
Проведет переговоры с Пампео, чтобы обсудить в том числе Украину, а потом внимания встретиться с Трампом.
Запрос от Белого дома, если верить источникам американской администрации, на двустороннюю встречу.
Путин Трамп уже направили в Кремль, переносимся в Сочи.
Переговоры пройдут в этом зале в санатории Русь на
берегу Чёрного моря, с нашей стороны десять мест
для делегации российской и с другой американской
девичьей.
Делегации примут участие в переговорах.
Видим, что рядом с Пампеевой сядет посол Соединенных
Штатов в России Джон Хансман, сколько продляться переговоры
мы не знаем, но интенсивность российско-американских
контактов в последнее время резко возросла.
Почти год мы знаем, не общались с Трампой Путин, даже
по телефону.
А в этом зале санатория Русь состоится итоговая
пресс-конференция после переговоров и после встречи
Помпео с президентом России Владимиром Путиным.
Интересно, что приходит специальный человек, кладет
иградус, некие везде вот здесь, в этом зале сейчас
24 градуса тепла, вполне комфортно для жёстких политических
переговоров.
Атмосфера комфортная, переговоры жёсткие, песков только
что заявил, не цитируем напрямую, пересказываем, но смысл такой.
Американцам мы верим, но много раз слышали, что хотят отношения наладить и никакого
запроса в Кремле. Ох нет, в Сочи приносимся.
Да, здрасте, Ольга, здрасте, уважаемые эксперты в студии. Конечно, абсолютно божественно, прекрасное место.
Вы только посмотрите вокруг. Здесь и море, и пальмы, и тот самый санаторий Русь.
То есть Лавров пригласил Помпео в санаторий на переговоры. Здесь, конечно,
бы снимать романтическую мелодраму но нет жесткая политическая драма нам здесь
предстоит потому что американцы не были бы американцами если бы не усложнили
повестку перед переговорами которые пройдут вот мы показали вам изнутри тот
зал теперь посмотрите вот и самые окна на втором этаже там колышется даже
шторка видим проветрит помещение перед предстоящими переговорами помпео
будет здесь уже примерно через час в этой резиденции в санатории Русь, но посмотрите,
что сделали американцы. Вместо Москвы, вчера должен быть в Москве был Пампелла, он летит в Брюссель,
еще раз говорит нам о жестких антироссийских санкциях, говорит о том, что необходимо
засанкционировать наш замечательный северный поток и даже корабли, которые прокладывают трубы
бы подну моря подвергнуть санкциям, компанией, людей
и так далее, и тому подобное.
Трамп неожиданно говорит, что я обязательно буду в
хороших отношениях с Россией, вернее, Соединенные
Штаты, но, тем не менее, я никогда не был и ни один
из американских президентов не был таким жёстким с
Россией, как я.
Своинает все санкции, предлагает налаживать отношения.
Что происходит, абсолютно непонятно, абсолютно непредсказуемо
повестка переговоров, только вот как бы, знаете, такими крупными ломтями. Понятно, что Иран и Украина и
Сирия и КНДР, но вот детали абсолютно неясны. То есть, громадная,
огромная политическая интрига здесь вот над нами в Сочи. Нависло здесь пройдут сначала, как мы уже показывали, на втором этаже переговоры
Лаврова с Пампео, потом состоится встреча
Пампео-Лаврова с Путиным, после вот как пока, что поговорят в Кулуарах, состоятся также и
и подхода к прессе министров иностранных дел России и Соединенных Штатов.
Как все пройдет? Уже увидим в нашем программе вечерние.
Сейчас, конечно, расскажем о том, как готовились эти переговоры.
Потому что действительно какие-то чудеса дипломатической эквилибристики
нам показывают Соединенные Штаты перед тем, как провести важные переговоры.
Еще раз напомню, Трамп и Путин, Путин и Трамп даже по телефону не общались уже год.
Что вдруг стало происходить, мы абсолютно не знаем.
Тем не менее, послушаем очень жесткого Трампа.
Вы встретитесь с президентом Путиным на самом эти большие двадцатки?
Да, мы также встретимся с президентом Путиным.
Секретарь Пампео в России. Какое послание вы бы хотели передать Путину?
Никогда не было человека, который бы вел себя так жестко по отношению к России.
Но вместе с тем, в конце концов, мы хотим с ней поладить.
С России имеет смысл быть в хороших отношениях.
Никто так не облагал Россию санкциями, как я.
Никто не говорил о трубе, которая ведет в Германию
и ряд других мест в таком ключе, как я.
Я сказал, что это не честно по отношению к США и НАТО.
Никогда не было его опять.
Без России жить не могу, но прежде чем пообщаться
с Путиным, ввожу новые санкции.
Во-первых, точно никто не знает, но есть возможность нам выдвинуть свою версию.
Я думаю, что она реалистичная. С одной стороны, хотят обсудить Финисуэлу, поскольку там американцы хотят активизироваться и радикализироваться,
хотят узнать российскую позицию, хотят обсудить Иран, потому что там американцы тоже будут радикализироваться.
Но впервые реальный повестки дня оказывается у Трампа Украина.
Мы знаем, что американцы управляли Украиной вот последнее время после госпереворота Бандерского 14-го года.
Однако лично Трамп боялся заходить в украинскую проблематику, потому что боялся быть обвиненым какому-то желанием помириться по-настоящему с Россией.
Сейчас после того, как доклад Мюлья разокончился абсолютным шиком, как Путин сказал, гора родила мышь, вот разговоры с Трампом.
А во-вторых, Украина становится, точнее сказать, коррупционная банда.
На Украине становится очень важна для Трампа, для того, чтобы решить свою проблему на улицу.
Сергей Александрович, она всегда такой была, коррупционной ямой.
Но что сейчас-то произошло, что неожиданно после года молчания с двух сторон вдруг неожиданно контакты между США и Россией.
таких вот мы не видовали уже несколько лет. Встреча в начале мая, Путина Лаврова и Пампео в Финляндии.
Теперь встреча здесь. Дальше уже анонсированная Трампом, но пока не подтвержденная, кстати,
Кремлём. Встреча на сами, типа, большой двадцатки. Что произошло, что вдруг так вот, через каждые недели
встречаются российские и американские делегации?
Произошло прежде то, что демократическая партия выдвинула Джо Байдена в качестве выдвигаев.
Он сейчас лидер от демократической партии идет на выборах.
У него наилучший рейтинг.
А выясняется о том, что именно люди Джо Байдена были замешаны в коррупционной схеме.
Поскольку сын Джо Байдена, хантер, получил 3 миллиона долларов.
Там, ну не за что по сути дела, буризмы.
Он каждый месяц получал по 166 тысяч долларов более конкретно.
и выясняется, что когда начал генпрокурор Украины расследование против этой буризмы,
лично Джо Байден пришел к Порошенко и сказал,
«Сними этого генпрокурора, Шокина, сними его, а иначе я тебе не дам миллиардов американских бюджета».
Получается, Джо Байден распоряжался миллиардом государственных денег для того,
чтобы прикрыть воросло со стороны собственного сына.
Это прямая, прямая дорожка для того, чтобы Трамп по-настоящему
избудился и пошел в атаку.
Трамп настолько возбудился, что теперь устами своего
адвоката и ближайшего помощника перечисляют фамилии
украинцев, которые не должны работать в команде Зеленского,
иначе не получится никаких американно-украинских отношений.
Но самое интересное, пан Вадим, вы же радовались и гордились
с тем, что Трамп, имена американский президент, отменил демонстративно заранее согласованную
подготовленную встречу с Путином. В Аргентине, сказав, что не буду я с Путином говорить,
пока моряков не отпустите. Моряков мы не отпустим, к Путину едет.
Слово дал, слово взял. Действительно, фактор Джо Байдена, он очень важен, да, и когда
Когда Дональд Трамп понял, что ему придется, скорее всего,
если выиграет праймерис Джо Байден со связат с ним,
то он активизировался и на украинском направлении,
и на российском.
Ему нужно найти какое-то противоядие, каким-то образом
обуздать, скажем, тумощество.
Ну, то есть, Украина снова разменная монета.
То есть, Трамп снова пользуется Украиной для того, чтобы
выиграть выборы.
Сейчас я объясню.
Но во всем остальном, при всем уважении, господин Марков,
это из разряда теории заговоров.
Нельзя утверждать, что кто-то коррупционер, либо кто-то преступник, пока нет каких-то воловных дел.
То, что касается свишения суда украинского, Вадим, то тут, вы знаете, пройдут годы,
пока, если кто-то захочет, будет что-то доказано, либо наоборот опровергнуто.
И на это первый момент, второй момент. Почему сейчас активизировались так?
Не буду взять решение суда американской средства массы информации,
если не напишут, что Джо Байда использовал снятие Генпругурового Украины,
чтобы защитить 3 миллиарда взяток полученных своим сынам.
Это не разрядная теория заговора.
Второе, почему именно сейчас активизировались контакты по линии Россия и США?
Потому что этот доклад Мюллера наконец-то стал достойанием публичности.
Оказалось, что там нет явных доказательств того, что...
И оказалось, что Трампа в Америке выбрали не мы, а вы, да, Владимир Владимирович?
Я говорю, что мне оказалось, что там нет достаточно оснований для импичмента Трампа.
Он сейчас, ну, ясно, что как бы расправил плечи, стал более смелым.
Это второе. Третье.
Сейчас, на самом деле, с этим настаточным милицинатором.
Вот, а, Пан Вадим, помните, когда Трамп еще не расправил плечи, был таким трусливым, не как сейчас смелым?
Он говорил, что я поддерживаю Украину, украинскую власть.
И до тех пор я вам снова напоминаю про моряков.
Пока Россия их не отпустит.
Никаких контактов с Россией не будет на вас в очередной раз.
Пан Вадим, не надо сейчас. Надо немедленно.
Смотрите, США сейчас в Цитноте.
У них сейчас набирает оборотов торговая война с Китаем.
У них сейчас кризис в Веране.
Незряш даже Пампео пришлось отменить визит в Верманию, полететь в Верах.
Незря, это взаимосвязанные вещи.
Поэтому им важно сейчас сверить часы с Россией.
понять, как Россия будет действовать не только в Венесуэле, кстати, а по поводу кризиса в
персидском заливе и по поводу того, как будет дать. Зачем с беззаколонкой
собирать часы, Вадим Валерьевич, вы сами себя противоречите? Вы знаете, вы знаете, без сверки
часов лично, без личного разговора с Владимиром Путиным, не кажется, что одеозные
извертые из Украины Пантрюхан только что признал, что без России без переговоров
с Путиным ничего не получает всего американского лидера? Россия это фактор,
Глобальный иерок. Конечно, без России серьезные конфликты в мире не будут никогда разруляться.
Я никогда этого не отрицал.
Ирия, обуваемся на лету.
По поводу украинских моряков.
Что Зеленский же вытворяющий с нашими экспертами делает, а?
Когда отменил встречу в Аргентине Дональд Трамп.
Как раз когда произошел этот инцидент.
Когда этот произошел керчинский инцидент.
Давайте его называть уже по нормальному.
Провокация Порошенко.
Межуродно-морском людей прошли.
Я пришла после инугурации.
Пан Вадим поправится.
Пока аккуратно, пока аккуратно.
Вдруг что не так пойдет на Украине?
Ну, вы мне не даете закончить даже мысль.
Я говорю, вот о чем.
Что?
По поводу военопленных Украин, ничего не изменится.
Ничего не изменится.
Поверьте.
Да не военопленный!
Почему какой войны-то нет никакой?
Какие военопленные?
Если никогда будет это решение,
отразовывающее Россию.
Поводить украшенков и президента металлические отрабатыватели.
Полетолов под временного заключения.
Вот тогда ситуация может измениться.
Но последнее.
Я на самом деле считаю, что любые дипломатические
контакты, любые переговоры, это лучше, чем война.
Я очень надеюсь, что Дональд Трамп сейчас, заинтересовавшись
украиной, позвонив Зеленскому сразу через несколько часов
после оглашения первых результатов экзитполов.
И дальше будет выступать вывозерад.
Лучше быть богатым и здоровым, чем бедным и больным.
Велпан Вадим. Моряки все-таки, чтобы вы понимали,
и все украинцы должны это знать. Никакие невоенно пленные
— это люди, которых Порошенко направил на провокацию.
Тайным образом, они должны были пройти подсмотр веке
Касовского пролива. И наконец-то это осознали американцы.
А вот что будет с Украины в этом случае? Но совсем
непонятно. Будущего украины, похоже, нет. Если Зеленский
не прогонит из своей администрации, например, Лещенко, который страшно не нравится Трампу.
В будущем у вас выгодный диск, чтобы был достигнут прогресс, вырегулировали.
А так разорвут.
Чтобы было написано, утверждена дорожная карта завершения войны на Донбассе.
Это выгодно и России, и США.
Почему США? Потому что тогда Дональд Трамп продемонстрировал историю внешнеполитетического успеха перед выборами.
Почему Россия? Потому что ваш президент покажет, вот какой он миротворец и мудрый, да?
Почему это выгодно? Украине, потому что у нас закончится война.
Вот и всё, тут сейчас ходятся интересы.
Можно встречать Рампутин, просто прекратить огонь на Донбассе.
Просто отдать один единственный приказ.
Один приказ, отдаёшь, опты никто не стреляет.
Пять лет не может решиться.
Оттолкнусь от слова «цитнот» в Соединённых Штатах Америки, да, «цитнот», да.
Но цитот не из Украины, я разочарую вас.
Подождите, я разочарую вас не из Украины.
Сыднот, сединский...
Может, украинского эксперта разочаровать.
Не, ну те, ну те, не имею, не имею.
Все-таки, все-таки, все-таки, в Соединенных Штатах Америки
градут выборы.
Безусловно, они состоятся из большой степени вероятности.
Господин Трамп будет иметь наибольшие шансы для успеха
на этих выборов.
Но ведь в 21 году заканчивается ещё очень серьёзная договоренность, которая существует.
Которая касается серьёзных вещей, там Украина рядом здесь не стояла, это вооружение.
Это доверие между Россией и Соединённых Штатов в области вооружений.
Трамп уже попробовал всё, да? Он как тот буратино, вот носом деревянным, везде, да?
Вот.
Сирия, раз.
Россия.
Но золотой ключик в Кремляне.
Правильно, Борис Борисович! Петерка, садитесь!
В Иран! Раз, Россия!
Венесуэлла! Раз, Россия!
КНДР! Раз, Россия!
И дальше...
Ближний Восток!
Ну, Сирия, Ближний Восток!
Ирак, там что угодно возьмите!
Да, Турция!
Да, вот тут члената!
Раз, Россия!
Да что ж такое подумал!
И вот, и...
И вот, и...
Яду к Путину!
И вот, и...
Ты что же подумал!
Как правильно!
Как правильно говорит Борис Борисович!
А где золотой ключик-то, да?
Обложили.
Золотой ключик в Крымле!
Да, Леонид Парис, молодец.
И поэтому телефон и естественное...
Сейчас золотой ключик временно в Сочи вывезли для переговоров.
Дело в том, что в России несколько столиц, да?
Вот по праву, по праву Сочи одна из столиц, да, после Санкт-Петербурга, Сочи.
Но самое обидное будет для наших коллег из Украины или Су-Украины,
что следующее встрече, которое может состояться...
Не говорите, что в Киеве.
Нет, в Ялте!
Не дай бог в Киеве.
В Ялте?
Понимаешь, это будет такова.
Так вот, вот в этой ситуации, в которой мы сегодня присутствуем,
в которой мы почти актеры, потому что там Евгений,
там мы здесь обсуждаем эти вопросы, конечно...
Да, он сейчас там подтянется.
Эти самолеты же в воздухе, Дайва.
Траурные для украинцев, которые голосовали за Порошенко,
которые поддерживали его в этом во всем.
Тамп, ты знаете, что мы можем?
Он Гоголи не читал, уверен.
Да, Гоголи не читал, но уверен, что он...
Я не очень понимаю, почему у вас такие праздничные настроения.
Вот так, вот санкции, санкции, вам санкции прямо сейчас
гостетов вводят.
Путин им, Трамп говорит о санкциях, Пампео говорит
о санкциях, Тет Крус влияет на сенатор, говорит
о санкции, они хотят вести санкции против корабля,
который кладёт трубы для северного потока, они
скоро, я не знаю, против сварочного аппарата
будут санкции вводить, то есть ни одного положительного
сигнала, как мне, послушайте Желю, он вам про санкции
не прозвучало абсолютно никакого положительного сигнала
к тому, чтобы наладить отношение не прозвучало.
Кроме слов, о том, что мы хотим наладить отношение.
Сейчас буквально во фразах Трампа написал секретарь Пампелла сообщение,
что он тоже хочет договориться по некоторым вопросам,
но ничего конкретного в положительном русле не прозвучало,
а в отрицательном как раз звучит, что будут санкции там, санкции сям.
Мы самые жесткие с Россией, и так далее, в чем положительная динамика, только в том, что встречаются,
но ждать, я не знаю, прорыва, от встреч, ну почему, как-то возможно.
А потому что они...
Давайте, только в сочинской терминологии санкции там санкции Сям, сегодня ночью,
а американские сенаторы предложили ввести санкции за северный поток.
И не за тот северный поток, который не должен быть достроен, его вроде бы Пан Вадим достроен.
А в отношении судов, которые прокладывают трубы, то есть засанкционировать хотят абсолютно все и говорят, что санкционируют в поддержку украинцев.
Можно я вот отвечу вам? Или вы лугавите, или вы заблудаете?
Слушаем, сенаторов.
Когда вы говорите так об Украине, потому что первым...
Продаваемый сенатором республиканцем Тедом Крузом и демократом Джин Шейхин предполагает введение санкций против компаний,
которые участвуют в губоководной укладке труб в рамках участия в российских энергетических проектах,
а конкретно Северного потока-2. Проект стал причиной возрастающего напряжения в отношениях Германии и США.
Согласно документу, для людей, которые продолжат предоставлять в аренду или продавать корабли для участия в строительстве Северного потока-2,
только два будет установлен запрет на въезд на территорию
США.
А любые активы в Соединенных Штатах будут заморожены.
Законный проект также позволяет штрафовать компании
и людей, которые предоставляют финансовую и техническую
помощь, а также страховку этих судам.
– Рафа Альникович, не друзья, нам американцы.
– Конечно.
– Я вообще-то да, я не понимаю, вот действительно, настроя
здесь делать достаточно серьезно, несмотря на то, что
мой коллега сказал, что это образцы дипломатической
калибристики, а я бы сказал, что это образцы дипломатической
клоунады, которые мы, к сожалению, уже привыкаем.
Видите, я более дипломатичен, чем вы.
Да, я могу себе позволить, я независимый эксперт.
Поэтому в данном случае мы с вами выйдем, господин
Трюхов, хотя бы сейчас.
Поэтому то, что мы с вами сейчас видим, то, что происходит
сейчас, вот подобная деятельность, которая ее воспринимать
Нечко к Лунаду нельзя, но здесь одна проблема. Не смешно. Понимаете? Уже не смешно.
Да, потому что то, что сейчас происходит в данный момент, это образцы.
Прежде всего, я это неоднократно говорил, и каждый раз я себя сдерживаю, но здесь уже,
по-моему, не надо сдерживаться. То, что мы сейчас видим, это образцы некомпетентности и
подлости в международных отношениях. Вот то, что мы сейчас видим. Вот посмотрите, что
Они хотят украинцам продавать свой жиженый газ.
Они делают все для того, чтобы продавать украинцам свой дорогущий жиженый газ.
И делают все, чтобы Россия не достроила северный поток.
Где же некомпетентность?
Некомпетентность заключается, прежде всего, в том, что каждый раз,
когда они в той или иной форме начинают выстраивать элементарную,
технологическую или политологическую цепочку,
то то, что они пытаются показать, то, что они делают, настолько шито белыми нитками,
что это видно абсолютно всем.
Причем в данной ситуации мы можем с вами говорить. Посмотрите, что происходит.
Относительно недавно мы были свидетелями в установке ракет, так называемых, против системы
Pro в Румынии и в Польше. Что нам говорили? Вы знаете, это против Ирана. Да? Вопрос сразу
возникался. Я сам задавал своим американским коллегам, которые пытались тоже, я говорю,
скажите, вы сами уже чокнулись? Или у нас за дуракой считаете? Сейчас вот посмотрите,
Я надеюсь, они не ответили, сами чокали.
Нет, они его не дураке, они нормально отреагировали, они нормально и здоровые ребята.
Поэтому, но здесь сейчас происходит, посмотрите, на фоне чего происходит этот визит.
Я вообще удивляюсь, зачем наш президент принимает этого клоуна.
Вот правда, я не понимаю, что такого этот человек, он недостойно встречаться.
Значит, если вы лично как независимый эксперт считаете Трампо клоуном, то это очень влиятельный клоун.
У него есть ядерное оружие.
Апампе, Апампе. Трамп, он директор цирк.
И самая мощная в мире экономика пока.
Да, и армия.
Но посмотрите, что происходит.
Рампа, карабас, барабас.
Вот.
Сейчас мы говорим...
Подождите, пожалуйста.
Пока мы говорим...
Путин может вылезть в краю,
и рассказать другим.
Но другим дайте сказать.
Какой там мир?
Мир ваш будет, когда санцы очередные ведут.
Я говорю сейчас о другом. Посмотрите.
Сейчас Америка, значит, планирует вести 120 тысяч человек
на Ближний Восток.
Вопрос, как вы думаете?
Для чего? Какое объяснение, где компетентные люди нам предоставляют угроза Ирана?
Опять. Ну скажите, опять, еще раз, скажите, вы нас уже считаете за дураков? Или кого вы считаете за дураком?
И это одно за другое. Мы это говорим по этому поэту по поводу Скрипалея. Мы говорим по поводу самого широкого спектра.
Вы посмотрите, некомпетентность замешанная на подлости.
Можно я вот...
Многие бы, наверное, хотели бы с такими некомпетентными представителями таких некомпетентных стран,
которые могут себе позволить, не разбираясь ни в чем, вводить санкции в отношение абсолютно всех,
и при этом сохранять статус одной из самых сильных экономиков и самых влиятельных.
А какая разница? Пусть союзники принимают аварады на ютенике.
Не некомпетентность, это последовательность.
За пять лет вы должны были уже понять три главных принципа санкции, которые вводят Соединенные Штат Америки.
Первая позиция — это последовательность постоянного усиления санкционного давления.
Что и происходит, то, что мы. Второй принцип — это усиление санкционного давления.
Я правильно понимаю, что вы сейчас сказали, что американцы просто так вводят санкции,
и не надо уже объяснять, из-за чего.
Сейчас северный поток — два. Для вас самый чувствительный.
И третья позиция — американцы.
Для нас чувствительный северный поток.
Господь с вами передайте это.
Немцам, например, немцы замерзнут, и вы, к сожалению, тоже...
Дело в том, что у вас в доля в мировом ВВП сегодня...
Вы причем, пан Вадим, вы прекратим транзит, что вы будете делать?
Оля, два миллиона...
И это переживете, а что будете делать?
Оля, а что будут делать ваши европейских рынок?
Которые постоянно из месяца в месяц падают реальные доходы.
Вам же их надо оформить или будут голодные бунты.
Так вот, третья позиция...
Но сейчас про кого? Про Россию? Про Россию, вы говорите?
То день, когда появилось постановление украинского правительства о том, что электроэнергия на Украине дорожает еще плюс 6%.
Имею в виду, что до этого было 970%. Вы за нас переживаете. Прекратите, не надо.
Это наш газ. И мы его продаем. Не беспокойтесь, у нас все будет неплохо.
Неплохо.
И третья позиция американцев — это не навредить своей экономики.
Поэтому они будут обеспечивать по сахару с мужиженного
газа, как в Европу.
Придет у американцев реально очень большая проблема.
Это не теория с санкций, то, что вы говорите, теория
в войны.
Это не ковровых бомбардировок — навредить максимальную
ущерб, и так далее, и так далее, и так далее.
Теория экономической войны и шантажа.
Единственное, в чем надо понимать, и мне кажется
не все украинские эксперты это знают, что американцы
могут попытаться начать продавать вам свой жиженый
газ лишь в двадцатом году.
Могут попытаться.
В двадцать пятом они возможно наладят первые поставки,
что вы будете делать до этого.
Просто что вы будете делать, когда рассказываете нам,
что северный поток угрожает нам?
У вас нет своего газа.
Вы знаете прекрасно, что не хватает.
Ушли все компании в 2014 году и сформулировали, что ушли не из-за они.
Давайте вернемся к цифрам. Хорошо? Это бесперстрасный такой аргумент. Это цифры.
У вас 2 триллиона 490 миллиардов ВВП в мировом.
У Америки 23 триллиона 320 миллиардов.
Долгов.
Долгов.
Вы немножко нам прибавили, но это хорошо.
Долгов. Долгов. Долгов. Долгов. Долгов. Продолжаем.
И сейчас у вас обвалились индексы московской фондовой биржи?
Что у нас обвалилось? Посмотрите на американские биржи.
Ну что вы сейчас несете?
Ну секундочку, что вы несете из-за той самой торговой войны?
Американа китайской, которая вообще не началась, рухнули американские рынки.
Вчера был черный американский понедельник.
Вы стоите и выражаете нам заболезнование.
Ошибаетесь, понимаете? Вы стоите и ошибаетесь, наверняка, вместе со своим президентом украинским.
Борис Борисович, и ещё всё-таки, если у нас всё так плохо, чего он нам звонит и просит с нами поговорить?
Кто?
Трамп у него фамилия. Звонит нам Трамп, и Трамп направил просьбу к кремлью пообщат с Путиным.
Это вот то, что говорил Женя. Тонкая, изящная, дипломатическая игра.
Это называется «Тонкоизячное».
И самое главное.
Вообще-то я сказал чудеса, дипломатичка и квилимристики.
Ничего общего с тонкой игрой и, конечно, здесь нет.
Борис Борисович, не играйте наденком.
Сейчас услышите, почувствуйте всю мощь Трампаского кулака.
Он два года вами не занимался, а сейчас займется.
У Астанца трещит, все.
Там четыре коррупционных дела связаны с американцами.
Давайте, пока не затрещало все в Украине,
Борис Борисов попытается что-то сказать.
Сколько средств вы отвлекаете на Украину, на силу?
Вы это посчитай, просто сядьте калькулятор,
возьмите и посчитай.
Это ворочная логика, в результате которой можно
прекратить заниматься внешней политикой,
как это перестало делать Украину, что стало с Украиной.
Целый регион отвалился. Вам желаем здоровья и удачи.
Нам таких советов давать не надо.
И на Сирию. Но все-таки мне в самом деле не ловко вам объяснять.
Но когда вы говорите про Сирию, мы всякий раз вынуждены обращать внимание,
что в Сирии мы ведем войну с терроризмом на дальних подступах,
чтобы потом не заниматься этим стране. Надеждину, дайте сказать.
Коля, ну ты что ж такое? Надеждин.
Я предлагаю традиционного с этой стороны минуту молчания объявить,
чтобы я спокойно говорил, не перебивать.
Значит, первое, что я хочу сказать
при всем понимании проблем
для российской экономики
у нас экономическая ситуация
все-таки не такая, что ужас
ужасно и побежали, она не простая
у нас действительно
минута молчания продолжается, спасибо
значит, соответственно
у нас она не простая
санкции, конечно, нанесли
большой вред именно российской
экономики, за последние 5
15 лет 14 года мы почти не выросли в экономике и общее
накопленное отставание трендов мировых, примерно
20% экономики.
Проще говоря, все мы могли жить на 20% лучше, но вот
так получилось.
Тем не менее, говорить о том, что в России его рассужастный,
но совершенно не приходится, у нас проблемы есть, но дальше.
На мой взгляд, конечно, нужно бороться и договариваться
об отмене санкции, а не реально тормозят рост российской
экономики.
на 3-3,5% растем вот прошлый год, там совсем чуть-чуть, и так далее.
Но как это нужно делать? Конечно же, там, не знаю, говорить, что там крым вернем,
нет, мы не вернем, крым и так далее, нам другое объяснять нашим партнерам,
что чистая правда. Дорогие друзья, вы для чего санкции-то вводили?
Вы вводили санкции для того, чтобы в России, как это, экономика разорвана в Клощи,
помните, кто говорил один человек, да?
И они думали так. Экономика будет стагнировать, народ будет жить хуже, и русский народ выгонит из Кремля Путина, который все устроил.
И отдаст Крым, но этого, товарищи, не про и зашло, этого не произошло, потому что Россия, в отличие от Германии, Франции и нынешней Украины, устроена совершенно по-другому.
У вас жизнь плохая, и Порошенко выносит, да, там здание на изгот.
А в России, в России, когда ситуацию ухудшается, люди довольно долго верят тому, что это потому, что
происходят запады и так далее, и так далее, и народ борется с плачем.
Результаты, дайте договорить! Результаты, танцы!
А когда санкции вводят в отношении северного потока, это не происходят запады, ну просто объясните, ну порез, говорите.
Надо объяснять нашим коллегам.
То есть там на полном серьезе говорят, что северный поток и Россия угрожают НАТО, потому что труба слишком длинная, и вводят санкции.
И это не есть в происке Запада.
Главный аргумент, который нужно предъявить нашим партнерам в пользу отмена следующего, санкции ввели-ввели.
Рейтинг Путина вырос с 14-го года, там очень сильный.
Теперь дальше. Он падает не по этому.
Уплотненная реформа, это все.
Да, мы это скажем, Борис Борисчане, сразу отменят санкции, конечно.
Это не главный аргумент, и вообще не аргумент.
Это аргумент. По поводу Северного...
Это серьезный аргумент, потому что бессмысленным стало само действие, да?
И дальше, да. Теперь по поводу Северного потока и так далее.
Товарищи дорогие, вот украинцы, братья и так далее.
Понимаете, я вам так скажу.
Конечно, есть геополитика, конечно, Украина хочет там,
сказать, диктовать условия России, зарабатывать...
Я все понимаю, ну поймите простую вещь.
Вот украинский потребитель, и российский потребитель,
и немецкий потребитель.
Например, газа заинтересована в том, что была максимальная
конкуренция.
Поэтому чем больше пойдет разных труп в разные места,
точно так же, как тем больше будет дорог или некоторый
передач, тем дешевле для людей все это будет, поймите
элементарную вещь.
Поэтому все заинтересованы, заинтересованы.
А что касается американцев, вот здесь прозвучала мысль,
тоже напрашивается мысль, она за дураков держит.
Они цинично и четко используют политические резоны, чтобы
Париж сам доказал свою мысль, что санкции все-таки это происки Запада.
И, к сожалению, для пана Вадима, пану Вадиму выражаем свои соболезнования в Северном потоке.
Только что официальное заявление прозвучалось, формулировали на сайте, опубликовали.
Говорят, пусть вводят американцы санкции, пан Вадим, пусть вводят, это трубе нашей не помешает.
Прерываемся на рекламу, сразу после вточи и в Верховную Раду. Раду сейчас штурмом берут.
В прямом эфире специальный выпуск программы 60 минут, сочи Москва.
Вот здесь, буквально через 30 минут, присидит приземлиться самолет и госсекретаря Соединенных Штатов Помпео.
Начнутся переговоры с министром иностранных дел России Сергеем Лавровым.
Потом Помпео встретится с Путиным.
Ждем этих переговоров с нетерпением.
Еще раз покажем, вот здесь они будут происходить, как раз вот в этом корпусе санатория Русь.
Ну, раз уж мы на территории Руси, конечно, мы сейчас расскажем вам, что происходит в Киеве.
потому что там какие-то опять невероятные события, штурмуют сейчас раду
с требованием инагурацию провести, как можно скорее, Зеленского,
но в ради сопротивляются. Депутаты уже сейчас говорят о том, что ингурация может стояться 28-го.
Числа, что автоматически не даст новому президенту Украины разогнать вот эту вот Порошенковскую,
скажем прямо, ему лояльную верховную раду. Также вот прямо сейчас приходится общение из Киева о том,
что подписан тот самый русофопский абсолютно закон дискриминационный закон
который угнетает русскоязычных который запрещает русскоязычным в полной
мере полной груди говорить на русском языке учиться на русском языке
использовать русский язык там где заблагоросудиться на территории
украины закон против которого голосовали украинцы на прошедших выборах
когда выбрали зеленского потому что он конечно же ущимляет права большинства
на территории Украины. Тем не менее, Порошенко сейчас довольно-таки счастливым выглядит потому,
что он находится на территории Европы, в Брюсселе. Он в данные моменты улыбается. Это его последний
государственный визит в качестве президента. Говорит, что надо вести себя Зеленскому, как он,
и тогда все будет у Украины. Хорошо, давайте Порошенко послушаем. Какой совет вы могли бы дать ему
приемнику. Просто следуйте путем президента Порошенко.
Этого достаточно. Практически невозможно за три минуты
описать все те позитивные изменения, которые произошли
на Украине. Когда меня избрали президентом, страна
была банкротом. Дефолт был практически неизбежен.
Самое важное – это то, что Россия развернула против
нас агрессию на востоке Украины и анексировала Крым.
Невозможно было поверить, что мы могли просто пережить
это, но мы выжили.
Аспан Вадим Стоит и думает, какие же положительные
изменения произошли на Украине, что аж за целые, за
три минуты Петр Алексеевич не смог перечислить.
Единственное, что вспомнил, российская агрессия – Юр.
То есть Зеленский будет таким же, если такие советы
дают.
Ну каким бы Зеленский?
Кто-то, я думаю, даже сам Зеленский этого еще не понимает, каким он.
Я с вашего позволения хотел бы начать с некоторых смыслов.
Вот предыдущий блок нашей беседы закончили, на мой взгляд, очень важные фразы.
Вы сказали, пусть вводят в санкции.
Это не я, это представители Северного потока сказали.
Пусть нет.
Вдруг неожиданно они заявили, что не боимся мы американских санкций и трубутыки, да проложим.
В санкциях нет.
нет что нужно понимать и четко осознавать ничего хорошего не я согласен я сейчас
говорю о смыслах русского языка вот насколько все-таки богатый великий русский
язык вот можно сказать пусть водит санкции а дальше можно сказать будет труба или
труба будет там кому будет труба это понятно второй смысл вот мы сейчас
сегодня слушали трампа который рассказывал о том что он собирается
налаживать отношения с Россией. Он уже так их налажал.
В Венедляне на Украине. Теперь так красиво, на русском
могучем великом заканчивается.
Ну и видите, честно говоря, Евгений, я...
Прекрасный учитель на русском.
И украинского языков из Киева, да.
Конечно, конечно. Но я, честно говоря, переживаю из наших
западных представителей СМИ, потому что после сегодняшнего
вашего включения из Сочи наверняка напишут, что Россия
на встрече с Пампео неудачно задропировала дот.
У вас там под ногами, если немножко отъедете, у вас там
задрофированный люк дота наверняка там со временем должно появиться какой-то дулы и сказать, что в принципе
переговоры прошли под дулом автовата в российском
а давайте его покажем
да, давайте его покажем
ой, мамочка
вот тут тот самый дот, на самом деле, просто красиво оформленный и канализационный люк
это просто так, что маленький намек
вообще ведь дипломатии мелочи не бывает, правда?
да, своё время, вспомните, как Лавров приехал на переговор на машине победа
сегодня проводятся переговоры там в комплексе Русь
и думаю, что дальше будет только нарастать
Ну а теперь давайте вернемся к нашим баранам, то есть к Украине.
Мы с вами сейчас обсуждаем ситуацию.
Знаете, очень многие эксперты говорят, что на Украине по дорогам ходят
бандеровцы, идиоты, бандиты.
Не верьте, все это вранье. Нет на Украине никаких дорог.
Вот просто они, это одни направления. Понимаете?
И сейчас Украина в этой ситуации, в которой оказалась.
То есть ситуация, в которой сейчас оказалась Украина.
Действительно, когда происходит Украина.
Пан Вадим был завис, а потом догадался.
Пришел в себя, да?
Есть одна дорога.
Да, есть одна дорога.
Киев Одесс.
Неплохая.
Киев, да.
Мать городов русских хочу вам напомнить.
И конечно, когда сегодня Порошенко пытается рассказывать,
куда нужно кому идти, он сам, в принципе, по-моему,
очень не определился, потому что он пытается, конечно,
держать хорошее выражение там, хорошую мину при плохой игре.
Ведь когда он говорит о каких-то там, помните, там,
достижениях, да, Вадим, я, может быть, плохо помню, но,
напомните, но, по-моему, где-то год назад или два,
мы в этой же студии с вами спорили, и вы рассказывали
про 144 реформы, которые провели с Пеной Уртаном рассказывали.
Сегодня он сгорим по полам едва и два, вспомнил только одну Россию и агрессор.
Это, наверное, суть вашей реформы. И сейчас дальнейшее развитие того, что происходит на Украине,
оно действительно только что наши коллеги говорили, что вот когда смотришь на ситуацию на Украине,
вот раньше хотелось смеяться, особенно когда были вот эта история с анализами,
избирательная компания, ну смеяться хотелось, а сейчас плакать хочется.
Плакать хочется, потому что Украина разодрана в клочья, и разодрана, прежде всего, нашим американским партнерам,
которые используют мою страну и наш народ, для решения собственных стратегических задач.
А где же мы, ребята? Где наши интересы?
Я скажу, где, вот как только вы разорвали отношение с Россией и обозвали ее врагом, вы разорвали отношение со здравым смыслом,
и с нормальным будущим, без России у Украины будущего нет, потому что мы — один народ, русский.
Пан Вадим.
Знаете, меня про дороги позабавило.
Я вот за последние недели остаю заново вождение на автоампиле.
Давно не ездил, там лет 15.
И проехал как раз и на Харьков, и над Невропетровской.
Запорожник заезжали.
Персон не заезжали, заедали.
Так вот, в чем вы правы?
Во многих областях действительно очень плохие дороги.
Жасные.
Черкаска, Порадской.
Это национальный отход, тыринг.
Ну я сейчас слушал.
Киев, мой родной Хальков, практически уже доделали там отдельные металлы.
Но вы же сами понимаете, почему вы слушали?
Вы просто в интернете пытались найти достижение Петра Алексеевича.
Киева Деса. Нормальная дорога.
Вот не нужно все смешивать.
244 реформы. Покажите мне, достаньте их.
144 реформы.
Три достаньте реформы.
Промя строительского завода, попроизводим полиэтиленовым пакетом.
Потому что дорога Киев, Одесса, была построена еще при Кучме.
Итальянцами, никаким Порошенко тогда не пахло в принципе.
Вам кучма дал эти 400 километров хорошей дороги.
И это до сих пор единственная кроме дороги Киев, Борисполь,
дорога, которой можно гордиться на Украине.
Но мы не о дорогах сейчас, конечно.
Ладно, я ездил, вы зваете по-наслышечке, хорошо?
Да. Вы ездили, нас припускают.
Я, вы меня пытаетесь заставить сейчас защищать Петра Порошенко.
Я вообще не адвокат Ильенского, не Петра Порошенко.
Я всегда пытаюсь объективно оценивать те, либо иные решения, либо и есть.
Пан Вадим, мы по привычке. Вы же раньше именовались порохоботом.
Если олигие последние какие годы, ведь дело в чём?
Были проколы, но были и достижения.
Чего больше, это вопрос спорный.
Это не спорный вопрос.
Вадим, это не спорный вопрос.
Я против того, чтобы агульный два и два наскреб.
Либо агульно кричать диферамбы.
Понимаете? Почему не избрали Порошенко?
потому что он не смог обеспечить исполнение всех своих обещаний.
Не по этому, не по этому.
Не по этому, потому что он достал рассказывать людям о том,
что во всем виновата российская агрессия.
Не только в этом.
Именно из-за этого он прекратил отношения с Россией,
фактически самостоятельно своими украинскими ручками разорвал отношение и договор о дружбе.
Насколько подорожал газ за время правления Петра Алексеевича?
Пан Вадим, насколько подорожал газ за время правления Порошенко?
Почти тысяча процентов 960. Это следует держать в голове.
ВВП обрушился. Насколько, пан Вадим?
Ну, про достижение же. Где они? На 39 процентов.
Пан Вадим, от достижения есть одно.
Это закон о запреде русского языка и разрыв отношений, договора о дружбе.
Давайте не придёркивать. Тринадцать кварталов ведёт рост.
Можно пролететь в северонию Украины.
Поэтому постепенно ситуация начала налаживаться.
Конечно, она далека от той стабилитики, которая была...
Украинский народ посмотрел, как ситуация постепенно налаживается и прогнал Порошенко
с результатом 73 процентра для Володимира Зеленского.
Да, конечно же, вы не против.
Делать то будем, что, если он дает советы вашему новому молодому красивому.
Он может давать это его право, как и любого человека.
Вы тоже можете дать совет. А право же того, кому дают совет, принимать его или нет.
Так вот, еще одна важная вещь. Вы правильно обладаете.
Президент Порошенко поставил ставку на противопоставлении себя и российской агрессии.
И в этом, возможно, он сделал роковую ошибку.
Потому что людям более было важно понять, как будет раздаться.
в выборах победила российская агрессия.
Следуя логике Порошенко.
Но нельзя отнять.
Ещё раз. Результатом 73%
украинцы выбрали российскую агрессию.
Может быть она не такая агрессивная.
Президент Порошенко, как Верховный Главнокомандующий,
сумел сдержать российскую агрессию.
Сумел предотвратить реализацию
проекта под названием
«Моворосье», о котором
вы, как некоторые, деятели
в ваших высоких кабинетах.
у него были достижения выми провалы.
Он остается фактором украинской политики.
А то, что сейчас там, как говорится,
происходит, идет борьба новоизбранного президента
и старая стенка, Порошенко Рэп,
пытается оттянуть момент,
как Зеленский назвал Порошенко.
Скажи, Рэп пытается хромой уткой.
Справили мои кресла и еще до осени
оставаться народными депутатами.
Кресла высчитили только что.
Гурация после 28-го числа, все, с крестлами все в порядке, не волнуйтесь, а для
предложения у Порошенко нет, просто вынуждено вам сказать, что победить в
войне, на которую враг не явился, так себе достижение, так себе достижение.
Я дополню ваши слова, Вадим, услышите меня я здесь, Вадим, а сейчас на Украине, если вы
пытаетесь реально оценить ситуацию, происходит борьба, как сказал там Зеленский
Пропорошенко, хромая утка, с утёнком, который ещё
даже не научился нормально ходить, потому что Зеленск
это у нас арблей.
Реально какой-то утёнок, какой он, туалетный или
будущий лебедь время покажет.
Давайте без арблей.
Про политические дороги, которые предстоит пройти
в Украине.
Секунду, давайте про политические дороги, мы не знаем, доверять
ли команде Зеленского, мы не знаем, имеют ли эти люди
отношения к Зеленскому.
Это большой секрет и загадка, но Розумков, человек, который
называет себя чуть ли неофициальным представителем,
сказал, что слава богу Климкина не будет новой администрации.
А Климкин, вы знаете, вчера вышел самостоятельно один
оденешненько из Минских соглашений.
Мы в этом смысле в восторге.
Кого еще не будет, давайте послушаем.
Это важно.
Это действительно важно.
Генеральный прокурор должен быть другим.
Если мы говорим про Юрия Виталиича Луценко о том, что
генеральный прокурор как минимум должен быть с юридическим
образованием.
Эта позиция была звучена зеленским в рамках избирательной
компании, и абсолютно ничто на эту позицию повлиять
не может.
Насколько вероятно, что свои посты сохранят министр
обороны и министр иностранных дел?
Я думаю, что никогда не до 100%, 99%, что этого не произойдет.
Помочь на момент перехода и передать дела – это с
одной стороны их добрая воля, с другой стороны – это
их обязанность.
Но нельзя бросать государство только потому, что избрали
другого президента они должны будут передать свои дела ввести новых людей в курс дела это
нормальная практика в европейских государствах срочно нам на рекламу надо там верховную раду
такие по-моему взяли штурмом и помпио ровно через 13 минут приземляется в сочи 60 минут ждем
Мы выражали выпуск Сочи, Москва, здесь буквально через несколько минут уже
должен приземлиться самолет госикатеря Пампео, чтобы провести переговоры с
министром иностранки дел Лавровым. Действительно важные переговоры,
действительно давно контактов не было, действительно огромная интрига, что же
здесь будет происходить, на какие темы имеется в виду, конкретно будут
беседовать, о чем министра иностранных дел, а также с президентом потом Пампео встретиться, потому что
ну никаких перспектив сейчас для договоренности вот так вот, видимо, не просматривается везде Туман.
Украина тем временем совершенно ясные перспективы, потому что начали ссориться уже со всеми.
Как Ольга правильно сказала Климкин, там уже чуть не вышел из Минских соглашений, сказал Брюс Сельцам и всем европейцам, что
Не дай бог вы. Не дай бог вы. Какие-то информации, что вышел. Он уже есть с соглашением. Самостоятельно вышел.
Понятно. Молодец. Молодец. Он вышел и это хорошо пустит. В неизвестном направлении.
А теперь Минске соглашение. Слава Богу, Бесклимкина. Как они обходились все предыдущие годы будут обходиться.
Вообще непонятно теперь, что с ними будет Бесклимкина.
Я думаю, что они выживут. Тем более, что на них ориентируется новая администрация, которая еще не вступила в свои права украинская, хотя ей, как видим, не дают совершенно вступить в эти права депутаты Верховной Рады.
Депутаты Верховной Рады, что говорят? Они говорят, что вы чего творите? Это уже относится не к Порошенко, а к Зеленскому.
Потому что заранее поссорились с Трампом, сейчас непонятно, что с Европой.
И как будут работать? Ведь без внешней поддержки об этом мы уже многократно говорили.
Украина не субъектно, она не может сама решать.
Ей обязательно нужен кто-то, кто ей подскажет.
Может быть тихо, шепотом, а может быть и громко приказным тоном.
Вот депутат Ромянович, например, что советует Зеленскому. Давайте послушаем.
я хочу дать просто один совет команде Зеленского что сам зеленский мы никто не
знаем он молчит вы знаете ласковая тыля двух маток соседа и вот надо стать
таким ласковым нейтральным тыленком который получает молоко из запада из
востока если вы разорвете отношения с американской если вы разорвете отношения
с россией точнее продолжите а что делать вы собираетесь вы вообще нигде не
получите помощь ни в одном случае. В общем, какой еще дать совет, господин Робянович?
Сполагичный, закономерно. Так не, ну вы же просто перекрутили. Дело в том, что разумка.
Давайте, Марков, ну посмотрите, как хочет сказать, просто не может. Слушайте, запись.
Что там происходит? Конечно, стратегия Робяновича на стратегии не уж что же.
Никто не знает, что там происходит. Так не, ну откуда вы знаете, что там происходит?
Это нормальная вообще геопритическая ситуация, сотрудничая со всеми соседями.
Любовая независимая правительца выбирает эту оппозицию, но Украине не независимая правительца.
Сейчас у Зеленского две большие дороги, если он получит власть.
Первая дорога, которая подталкивает его американское начальство.
Продолжать борьбу с русским языком, продолжать борьбу с Россией, продолжать войну на Донбассе.
В итоге это положение крах Порошенко.
Второй путь, по которому его толкает народ Украины.
Прекратить войну на Донбассе.
Прекратить конвектовать с Россией.
Прекратить борьбу с русским языком.
Сделать более-менее нормальный мир идти.
Вот две дороги.
Какой из них выберезеренский?
Никто не знает.
Мой прогноз.
Мой прогноз.
Не сможет ни одной.
и будет бегать по тропинкам, искать тропинки между ними.
Ну уж и пытаясь обмануть всех.
Ну, что?
Вот при этом, для этого еще до того, как перейти к этой развилке,
ему нужно власть получить, и не просто пост-предедент.
Сейчас ему Петр Борошенко, чем это все связано в истории,
он хочет, Петр Борошенко реально остаться у власти,
при том, чтобы пускать за рентгем будет президентом.
Для этого он создаёт систему.
Ваи генералы, ваи орида, свои фресы маслоинформации, свои законы, сейчас спешно принято и подписаны, чем Парубий занимается?
За что проголосовал украинский народ?
Украинский народ проголосовал против языковой политики Парашенко.
Парубий, что заявил? Нет, языковая политика Парашенко останется при Зеленске.
Это говорит лишь о том, что Зеленского не допускают
до власти, а если допустят, то ему будет очень и очень
непросто.
Порубия.
Послушайте порубия.
Ну порубия-то.
Послушайте.
Порубий-то.
Прав.
Это ваша будущая эксклюшение.
Я хочу сказать, коллеги, и предупредить всех тех,
кто сегодня думает, что конюктура сдвинулась, всем
тем, кто уже сегодня планирует Димарш, кто угрожает нам
отмена этого закона.
Как только вы притронитесь к нему и попробуйте устроить
ревизию закона о языке, декоммунизации или вопросов
церкви, вы почувствуете весь гнев и могучую волю
украинского народа.
Сегодня, сейчас, я подпишу закон про функционирование
украинского языка как государственным.
В ближайшие дни его подпишет президент и он станет
Законом. Вот. Без рекламы. Подписываю закон.
Вы спрашиваете о функционовании украинской мовы, как должам дают.
Слава ухрея!
Поздравляю. Запретили. Русский язык. Запретили.
Это только первый этап.
Какой первый этап? Первый этап это первое чтение.
Потом было 2500 тысяч по правок, а вот теперь подписали.
Завтра Петро прилетит и нельзя будет говорить по-русски.
Я хочу напомнить, что и Климкин, и уходящая власть, это уже прошлое.
Пожалуйста, лучше внимательно относитесь к тем месседжам, которые дают сегодня Зеленский и его команду.
Какие он вообще ничего не дает?
Ну, может, человек знает, что за мэфор?
Что вчера сделали заявление о том, что Минские соглашения...
Что сделал? Зеленский?
Нет.
Нет, из-за конячу.
А кто это человек?
А кто это человек?
Что это был человек, который сделал заявление?
Разумков сделал...
Он кто такой?
Вообще никто.
Да вот его пока никак.
Ну, подожди.
Он ей право, что делать.
Ну, вот ты подожди.
Ну, ещё и на Урации не было.
Ну, ты понимаешь, или нет?
И речь идет сейчас о том, что эта команда может только давать свои месседжи, что она будет делать.
Она ничего не даёт.
Ну как она не даёт?
Да вот так не даёт.
Вы неправильно рассуждаете.
Он уже избранный президент.
Он может выйти к народу и сказать, что я осуждаю заявление, которое вам не очень нравится.
Я осуждаю заявление к Лимке на выходе инстинктовошения.
А он что вам говорит, в интернете шутит про мини-бары Порошенко.
Вот это вот ваш президент.
Он вам не нравится то, что заявляет, вы говорили, он не то.
Если заявляет это в правительстве, значит никто он когда заявляет.
И когда же когда Порошенко что-то заявлял, вы говорили, он скоро уйдет.
Это не тот человек, которого нужно слушать.
И теперь вы продолжаете ту же самую политику.
Вы говорите, что не надо слушать этого, не надо слушать Резумкова, не надо слушать будущего министра обороны.
Потому что, возможно, он и не станет.
Вы так ведете себя на протяжении уже последних лет своей самостоятельности.
Вы послушаете путем и пройдете за Россиями под портами.
И исходя из кого вы, из каких заявлений вы делаете свою политику, а законы подписываются,
а война ведется, а дискриминационная деятельность ведется у вас, а народ беднее это нищает, понимаете?
То есть как бы и мы не знаем, что вы там предпримете завтра, а вы нам предлагаете не обращать внимание на заявление, которое звучит из Киева.
о том, что начинается подспортизация.
Мы сжигал цилиндр из гостиницы, в которой есть Украина.
Правильно?
Слышали это?
Он пошутил.
Отшутился.
Это кто?
А знаешь, в чем президент?
Есть специальный закон Соединенных Штатов Америки
от апреля 2014 года, в котором придут…
Вы точно говорите сейчас про Украину, Украина независимая
государство, причем здесь Соединенная Штата Америки?
Сколько украин на них молитвы?
А ты можешь вызать, что и кто будет истощать экономику
Украины будут накладываться санкции.
А вы хоть сами что-нибудь можете сделать?
Подождите, подождите, мы испугались и разбежались.
Видите, мы их убежали.
Благодаря тому, что вы делаете.
По поводу...
По поводу...
В этом главная украинская проблема.
Прекратите ссылаться на американцев.
Они вас сегодня поддерживают, а завтра бросят.
Как сейчас прямо Пампеев взял и бросил их к Путину.
Замечание по поводу...
Простите, пожалуйста, замечание по поводу украинской экономики,
которая нет.
Есть была экономика.
А в самой Айш в Америке.
Была экономика.
Подожди, подожди.
Подождите, подожди.
Давайте, давайте, на русском языке общаемся, да,
значит была экономика российской...
Подождите и минуту.
Была экономика российской...
У вас зарплаты какая средняя?
Потом была экономика, по крайней мере у нас сами видят.
И сравнивайся и два раза ниже.
Опиньки у вас какая средняя?
20,5 раза ниже. Зачем вы сравниваете? Это просто неловко и вам в минус. Совершенно трёх, просто даже не пытайтесь.
На самом деле то, что происходит сейчас в политическом контексте, это очень неприятное событие, которое является следствием той политики, которую избрал на сегодняшний день Порошенко.
Он заручился некоторой поддержкой того, что он будет делать. Вот то, что он там так улыбался и на английском языке выступал в Брюсселе.
значит он ведет себя как ну извините как гаденыш да который хочет нагадить всем чем он может нагадить что сейчас
значит есть первая первая задача на птимистической ноте завершаем передачу сегодня да не
не поймите почему пессимистическая это парашенка дело в том что они сейчас сорвут
и нагурацию как они перенесут ее туда после которого нельзя будет распустить думу и за 6 месяцев
Они власть Зеленского поставят вот так ограничить и сделают из Украины парламентскую республику.
Вот это говорили. Барашенко-гаденыш ничего не даст сделать Зеленского.
Женя, пожалуйста, встречает Майка Пампео.
А вы, пожалуйста, весь смотреть. Всего доброго. До свидания.
Программ 60 минут.
До свидания. Счастливо.
