Программа 60 минут по горячим седам. Мы теперь об Украине говорим по-особенному. Сейчас объясним почему, но сначала важные новости властидания не возражают против прокладки газопровода Северный поток 2. В исключительной экономической зоне страны политических вопросов к проекту не осталось. Наверное, это как-то связано с тем, что зима приближается, но и отдельная благодарность выражается Дональду Трампу за его историю с Гринландии, которую он хотел то ли купить, то ли просто забрать.
Сейчас американский президент палит из всех стволов по Украине, он уже призвал не только Киев, но и Пекин расследовать деятельность Байдена.
И если Пекин Трамп просто попросил, то Зеленскому приказал.
При этом новый генпрокурор Украины Рибошапка продолжает делать вид, что на него никто вообще не давит, и Трамп, естественно, тоже не давит.
Может, он не понимает по-английски, но вообще, реальные независимые
демонстрируют другой украинский министр, и образование зовут ее Анна-Навосат.
Напомнила Анна-Норму закона о том, что с 1 сентября 2020 года все русскоязычные
школы Украины, естественно, переходят на украинские же языка обучения. Зеленский
не против, во всяком случае, об отмене этой нормы. Никто из его команды не заикнулся.
Ему-то все равно у него дети в частной школе учатся. А там какой язык выберешь?
на том и будешь обучаться это к вопросу о формуле штайн майера напоминаем не
штан майра не формуле ша о формула штайн майра без существенной
корректировки поясню почему напомнили закон о тотальной
украинизации донбасс с высокой долей вероятности реинтегрироваться не захочет
но слух народа волнует куда более приземленные вопросы не продолжает
выяснять, а кто такой, этот Штайн-Майер?
Да. Никит Сергеевич, я, честно говоря, вот я не знаю, как быть.
Потому что накануне наш президент запретил нам ругать Украину, но после такого хвалить не получает.
Ну, во-первых, наш президент, как всегда, был очень точен. Он сказал, что ни в коем случае нельзя ругать украинское общество, украинский братский народ.
В данном случае.
То есть украину можно ругать.
Ну вот, по крайней мере, то, что мы видели, это же депутаты, представители власти.
Поэтому если власти украины идут себя неадекватно и показывают элементарную безграмотность,
я хочу депутату напомнить, что сейчас таймайер – это президент ФРП.
Трюхан, мне кажется, в себя поверил после вчерашних слов российского президента.
Но нет! Ещё раз никогда не ругали украинский народ.
Украинский народ – он братский Вадим Валеч.
Не, не, не, это не правда, это не правда.
Вы всех по просике защищает Украину, сразу моментально уравниваете к нацистам, фашистам, бандеровцам и бандалям.
А те люди, которые защищают украину, не имеют оглашения к вооружению.
Вот, вот, вот, вот, вот.
Мужчины в руках фаеры и формулировки агрессивные, то, Вадим Валерьевич, говорить вынуждену правду.
Росте Б – это авторосте Б, но не унацистой, да или нет?
Вас, мы перевоспитаем, а их уже невозможно.
Второй момент, по поводу как раз формулы Штайн-Майера, вот об этом точно, наверное, не в курсе депутата Верховной Рады, представителей Слуги народа,
может быть, даже и коллеги не знают. Дело в том, что та самая формула Штайн-Майера, которая была выведена, на самом деле называется, ну, не совсем справедливо именем сейчас президента ФРГ,
потому что на 70-80 процентов фактически инициатором этой формулы был, знаете, кто наш президент, Владимир Владимирович Путин.
Представьте, представьте себе, представьте себе, именно поэтому...
Остановитесь, пожалуйста, вы понимаете, что вы сейчас делаете?
Они без того критикуют эту формулу, а теперь она оказывается не формула Штайнмайра, а формула Путина.
Путина. Раньше было полегче. Раньше они считали, что ее хотя
была воров сочинил. А теперь и вовсе Путин. Нет, значит, перспектив
у этих переговоров. Секунду. Давайте, раз мы уже начали
про то, что Украина вроде бы, как бы, как будто бы нельзя
ругать. Послушаем российского президента, как именно он
сформулировал эту мысль.
Если вы полагаете, что наши каналы, телевизионные
каналы, они ведут независимую, как это не покажется странам,
государственные каналы, они ведут независимую редакционную
политику, что они выставляют, как вы сказали, Украин в
невыгодном свете.
Я с вами согласен, если это так, то это неправильно.
Теперь по поводу усилия нового руководства страны
в связи с урегулированием на юго-воспутке страны.
Я не знаю, насколько сильны на сегодняшний день те,
против урегулирования. Особенно на основе
Минской договоренности. Люди ждут решения этого вопроса в Украине.
Если у него хватит политического мужества, силы довести это до конца,
я думаю, что он утвергится как честный политик, мужественный и способный
добиваться принятых решений. Я думаю, что он искренне хочет это сделать.
это его искреннее убеждение, стремление, сможет он это сделать или нет, сможет ли он
противостоять тем, кто против этого процесса, мне сейчас трудно сказать.
Вы знаете, мы теперь знаем, кто пожаловался на нас, это Михаил Борисович Погребинский, ваш
политолог, украинский, наш пожаловался на нас.
Наше произошло, наша свобода и наш суверенитет, это завоевание нашего народа, и
и наша свобода слова – это завоевание в том числе
нашей отечественной журналистики.
И если у нас этой свобода бы и не было, то сейчас
бы у Маркелова выключенный микрофон, а Трюхуна-Некурина
дали бы еще и мегафоны.
Поэтому именно свобода – это то, что мы ценим.
И не переврайте, слава президента, он абсолютно
правильно поставил водораздел.
Есть понятие «украинский народ», «братский народ»,
о котором мы говорим, «украинское земля», люди, которых мы
любим и защищаем, в том числе, которые живут на Дамбасе.
А есть украинская власть.
И в этой связи я настаиваю на формуле Маркелова,
которая говорит о том, что есть несколько Украин.
И нам приходится иметь дело сегодня, к сожалению, внутри
государства совершенно разными людьми, которые пытаются
окончательно и бесповоротно отколоть ту часть Украины,
которая все еще остается не пророссийской, нет.
украинской, но прекрасно понимать, что без России
у этой страны другой дороги нет.
Это первый момент.
Теперь второй момент, который, несомненно, очень
важен.
Это соблюдение тех договоренностей, которые сегодня не
есть.
И мы вновь сталкиваемся с историей, когда происходит
толкование тех документов, которые подписаны и которые
являются основополагающими для достижения мира.
Почему наш президент правильно абсолютно говорит, что
у Зеленского, по всей вероятности, есть желание стремиться к миру, он этого
хочет, но помимо Зеленского, да, есть огромное количество людей, которые
сегодня на Украине делать все возможное, чтобы этот процесс свернуть в баране
рок и не выпускать из своих вот этих когтистых лап, все, это делает, к сожалению,
к сожалению, пока еще мы видим в Верховной Раде огромное количество просто
дилетантов, которыми напичкана в фракции Слуга народу,
которыми вообще не понимают, что происходит, они смотрят
в книгу и видят фигу, это так называется, есть другие
люди, которые прекрасно понимают, что происходит, но выходя
с файрами и выкрикивая слава нации смерть врагам, продолжают
тянуть Украину на дно, продолжают делать все возможное для того,
чтобы из России сделать врагов. И работают они против своего народа, работают они в том числе и против Зеленского,
который сегодня вынужден, наверное, подстраиваться под эту повестку, но как президент, я думаю, я в это очень хочу верить,
что все-таки он будет постепенно поворачиваться лицом к нашей стране, поворачиваться не по...
Он же будет делать что.
Но Вадим не перебивай.
Вадим не перебивай меня.
Вадим не перебивай меня.
Еще раз я говорю не перебивай.
Типома трюха не перебивай Маркелла.
Смолчи.
Давайте, пожалуйста, поочередим.
И я очень надеюсь.
Да я договорю, что ты меня перебиваешь.
Забрала такой шлем на дело и говорит, вперед пошел.
Закончу, я закончу.
Значит, я думаю, что Зеленский должен сегодня в своей психологии понять все, что он делает,
и делает его команда администра офис президента.
Они делают не для того, чтобы с России найти какой-то компромисс,
а для того, чтобы реально остановить войну, для того, чтобы сегодня на Дамбасе был мир.
И если эта психология возобладает в окружении Зеленского,
тогда, я думаю, можно будет что-то изменить.
Сейчас важное пояснение, почему Путин ссылается исключительно на Зеленского,
потому что мы прекрасно знаем, что Россия не сторона конфликта, это прописано в местных соглашениях.
Если кто-то считает иначе, значит, Украина должна вычеркнуть в своего подпись из местных соглашений,
объявить Российской Федерации войну, события начнут развивать совершенно другим образом,
Украина этого не делает, соответственно, конфликт гражданский.
Именно поэтому Путин говорит о том, что именно Зеленский должен его урегулировать.
Далее, почему претензии у нас конкретных к Зеленскому?
Давайте обратим внимание на огромное количество неудобольных времен акупирований.
Спокойно, спокойно.
А делать можно другое.
Это ваша тактика.
И на ваша тактика, если вы считаете, что Россия, вы, значит, выходите, объявляйте Россию в войну,
Вадим Валерьевич вы не решаете это сделать.
Я вам третий раз повторяю одну и ту же мысль, вы явно не способны ее воспринять.
Давай в секунду, не перекрикивайтесь с ним, ради бога.
Пожалуйста, посмотрим сейчас критику в отношении формулы
Штайнмайра.
Это может быть либо билетский, либо собрание депутатов
из Верховной Рада, потом я поясню, что имею в виду.
Смотрите.
Может, я сейчас кого-то огорчу, но предательство не
отменяется.
Формулу Штайнмайра – это не главная страшилка последних
недель.
Это самая большая со времен Минского сдачи украинских
интересов.
Давайте разберемся, что это за формула.
Предусматривает ли она, что Украина признает анекцию
Крыма и отказывается от Донбасса?
Да, потому что в ваших договоренностях – ни слова
про Крым, а Донбасс при таких выборах превращается
в анклав русского мира.
Предусматривает ли она, что выбора на Донбассе состоятся
завтра и поддулом пулеметов?
Да, потому что вы договорились, как будут проходить выборы,
недоговорившись как российские войска покинут территорию
Украины.
Все очень просто – никаких минских договорников,
никакого отведения войск, никакого особого статуса,
выборов пока границы не будет нашей. Незначительное меньшинство на которое
казалось бы можно было наплевать те самые националисты которые с файрами уже
четвертые сутки подряд протестуют на Майдане, а потом выходят Зеленский
обращается конкретно к этим людям и говорит что уважает их протест, уважает
их точку зрения и их точка зрения этих нациков, которых как будто бы на Украине
нет, будет учтена при подписании новых соглашений. Вот как к этому относится?
Смотрим Зеленского
червоной линии, то есть ниякої капитуляции, ниякої сдачи национальных интересов Украины,
нияких договорників и глобальных кроков безгоды народу Украины.
Я поважаю Коституциейне права каждого громадянина Украины на протест.
Я чую вас, и поверьте, я никогда не сдам Украину.
Вот в этих митингах надо, на мой взгляд, различать
две части.
Одна часть, мне так кажется, исполняет политический
заказ противников Зеленского и, таким образом, используя
любую ситуацию, в том числе эту, хочет дискредитировать
его.
Это люди, корни тянутся к Петру Алексеевичу Порошенко.
И вторая часть, искренне боящаяся, что Зеленский
идет эти красную линию он делает все что может он сказал по каждому пункту теперь вопрос который
поднял билетский почему в минских договоренностях и сейчас формуле штанмайра не прописан например
там вопросы отведения войск и так далее вопросы отведения войск раз отдельно генштабом
разрабатываются и уже на той неделе могут начаться.
Но частями сказано, как будет отведение войск.
Частями одна, один участок отведут и там отведут.
И посмотрят, получается, получается, другой участок,
третий участок.
Если с соглашением прописано.
А без механизма, формула штанмаэра не работает.
Мы говорим о министре с соглашением.
Даже кучма, который подписался документом,
Документ называется не Формула Штанмайра, он подписал, а имплементация Формулы Штанмайра украинское законодательство, и там есть одна очень незаметная фраза, что власть, но украинское законодательство.
Название где вы разглядели? Какая здесь имплементация?
Имплементации официально, когда в Украине апураде они сомневались.
Вот текст опубликон, вот он. Какая имплементация?
Это письмо шайдику об имплементации.
Нет, не правильно. Это формула подписана.
Вы не крутите. Это в начале, послушайте.
Это подписание. Я хочу сказать, там вот эта маленькая фраза.
Смотрите, украинское законодательство.
Экс относительно имплементации так называемой формулы Стайн-Майра.
Ну что вы не понимаете, что это будет?
Ну вы считаете, это по-русски имейте.
Мы говорили, что вроде бы это не имейте.
Не говорите вы одновременно.
По какой причине вы стесняетесь с того, что вы подписали формулу Штайн-Майра?
Это же формулу Штайн-Майра.
По какой причине вы стесняетесь с того, что вы сели за стол переговоров с ДНР и ЛНР?
Это же требования мильских соглашений.
А знаете почему вы стесняетесь?
Вот, господи, угомонитесь вы, пожалуйста.
Угамонитесь, вы стесняетесь этого, потому что нацики против,
потому что националисты митингуют у Верховной Рады,
и вы уже договорились за того, что нет никакой формы
у Стайнмайры, ничего мы не подписывали.
Слушайте, вы сами только что говорили, давайте так.
Это право врагитал, давайте по честному,
но главное, пожалуйста, по порядку.
Сначала Зеленского послушаем.
когда он должен проработать так называемый закон про особливый статус Донбасса.
А самая, после проведения там мисцевых выборов,
которые будут за Конституцию Украины, законодавством Украины,
и после публикации звету ОБСЕ про те,
что выборы отбывались,
ввитповедно, до межнародных демократичных стандартов.
Ось с чим погодилась Украина в Виньску?
Че подписывали мы какие-то спельные угоды с так зваными DPR-челленер?
Ни.
Мы отправили окремого листа Пану Сайдику,
где засвитчили узгоджение позиции по тексту этой формулы.
Что далее?
Завтра выборы на Донбассе?
Ни.
Смотрите, что я хочу сказать следующее.
Я вот настрою на оптимистичную.
честно вам скажу, да?
Все нормально.
Вот я до подписания формулы Штанмайра был настроен
не оптимистично.
А сейчас оптимистично.
Что это означает?
Вот хотите вы или не хотите?
Есть геополитический консенсус, да?
Все.
Берлин, Париж, Москва и этого достаточно, и Трамп
в том числе, да?
Они за и реализацию формулы Штанмайра, и за особую статус,
вообще за реализацию полностью Минских со лошади.
Все.
Хотите вы или не хотите?
и кто вадит тебя спрашивать не будет.
– Но без вами сосади Украину
не спросили украинцы против,
теперь дальше, про поitous point
ваших украинцев говори dimensional
rels international
они papers-national
понимаешь что они
energists
есть
интересы
и gangs
и Insurance
и Sham add
landscape
Теперь дальше.
Ещё раз, штуков формула штамбера.
Это возможность провести выбор.
Просто мы разблокируем возможность проведения выборов.
Вы за выборы, да, за выборы.
Теперь дальше.
Так а передай секунду.
Одно секунду.
Вы что, на полном серьёзе считаете, что
на местных выборах, где-нибудь Горлов,
или там Шахтерске,
будет баллотироваться партия свободы.
Вот на полном серьёзе.
Конечно, это территория Украины.
Да, и кто-то партия свободы.
И там из-за нее проголосуют.
Ну, га народа!
Опа, блог!
Все проголосовать переселенство.
Ну, не проголосуют это другое дело.
Да, одно все равно другое дело.
Но полотенца не тратит.
Послушай, а то есть в соответствии с Городатой.
А то есть в соответствии с Городатой.
Переселенцы даже на территории Украины, это так те же самые русские патриоты.
Он читает украинскую песку, где она плачется.
А сейчас, по-моему, тоже переселенец.
Кто-кто?
Семенченко.
Семенченко.
Он из города Семаступра.
И что?
Он из Крыма, но любой человек в Львове не может бороться.
Мы должны с милицией, я он все раз говорю, со следующим
дештальтом.
Если вы внимательно считаете минские соглашения, вы
понимаете, какой итог.
А итог такой.
Украина будет выглядеть, как союзная государства,
Украины и Донбасса.
Все.
По-иному не будет.
Ну, кстати, идея.
Что ты не показываешь?
Формула челенка, да?
Новая идея.
Прекрасно.
А что ты хотел после того, что вы
вытворяли в Домбассе, расстреливали,
убивали мирные жители, а ничто.
Согласятся к вам присоединиться обратно.
Нет.
Поменяйте законодательство, пожалуйста.
Во-первых, о свободе. Ответ Михаилу.
Украинец говорит, я свободен.
Я могу выйти на Майдан и ругать президента Украины.
Русский отвечает, я тоже свободен, тоже могу выйти на Красную площадь и ругать президента Украины.
Андрей, ты не дёргнешь.
Это освободные.
А вам кто мешает?
Вам кто мешает лично?
Я не хочу ругать президента Украины, потому что...
Президент России, вам кто...
Ну ты сейчас ругаешь, ставь степень.
Раз вас ограничили.
Ну спокойно, тишине, пожалуйста.
Хотя бы раз вас денете ограничили?
Бывало.
У вас редко.
Редко?
Да.
Давайте врать.
Давайте вы не будете врать.
редко это что значит мы вас ограничивали хоть раз в чем-то критики
президента а зачем вы врете что редко я от начинается уведение второму
разговора а теперь о мире
смотрите я здесь стою для того чтобы вы господин маркелл могли что угодно
говорить что вы говорите что угодно что вы говорите что угодно мы собрали
Вы же соврали? Почему? Вы сказали, что вам редко указывают, что говорить. Потом я спросил, когда редко?
Пример, когда я начинаю говорить, вы пытаетесь уводить мои тезисы и смысл?
Это причем скажется, что вас пытается уводить? Это ваша субъективная оценка, когда он задает прямой вопрос.
Вам когда-либо препятствовали в критике кого-либо из российских политиков? Вы не можете сказать, что вам это что это делать?
Я на российской стороне, потому что мы россияни, и мы всегда будем на российской стороне, а не на вашей стороне.
Теперь, позвольте все-таки продолжить.
Я вам лично ничего не должен.
Должны быть независимыми, а вы посмотрите.
От этой стороны, от этой стороны, а вы на той стороне.
Вот вы сейчас кричите, а Николи не придумал.
А Николин так хотела трогать Путина. Давайте предоставим ему эту возможность.
А в самом деле, в конкретном случае, я согласен с господином Путиным, то Украину.
А когда я согласен, я говорю так.
Я понял. Николин боится отправиться в лагеря.
Кулак.
Отругает Путина.
Да. Попозвольте все-таки продолжить форму лишь Таймайра и Амирия,
Которым в данном случае по странной ситуации в Слодострасной Симфонии
Сходулася, сошлись, разные поли...
Да нет, вы простите, но вы просто так давно шли к этому
Отругать Путина хотели, вам предоставили возможности, вы куда-то...
Я успею, надеюсь, что это сделать по поводам, которых у нас...
Видимо, в другой раз, подготовь.
Нет, почему у нас будет социальная тема.
А вдруг заткнут, вдруг не дадут.
В том, что с одной стороны формулы и мир критикуют Порошенко,
торпидируя невыполнимыми предложениями требования.
А с другой стороны, со стороны Донбасса, господа Пушилины-Пасичник
выдвинули свои требования, полное самоопределение
и полное самоуправление, которых не было, не фигурировали
нигде.
Самоопределение вплоть до отделения и интеграции
в Россию.
Не в каких низких соглашениях этого не было.
Мы видим, что радикалы со всех сторон ненавидят мир,
ненавидят переговоры.
Потому что у одних мечтав ехать в Донецк на танки, рушится, а у других въехать на танки.
Вот скажи, пожалуйста!
Одни хотят строить Украину националистическую, другие хотят империю.
И всем нужна война.
Мир, получается, нужен.
Не так.
Господин Озелецкому, украинцем, жителем Донецка, имей не посредственно.
Ну, вам-то, разумеется, как критику Путина, конечно.
Если предположить, что если вы сейчас правы учусь остановить все люди.
Верим либералов на все.
Акрым украинской проверять на всю застя, на все.
О, видите, как только начали обрели об Украине серьезно
окрыня, либералы сразу сдули.
А что вы темляете?
А вы обрели на слой.
Полгомонитесь, ребята.
А я могу ответить, господин Готов.
Если вдруг по каким-то причинам все хотят войны, то жители
Донбасса и власти Донбасса ДНР и ЛНР никогда не говорили,
что в Киеве официальная власть террориста.
Ошибка Киева в том, что они открыла.
Называют донбасс террористической организацией.
Власть нелегитимовая.
По этой причине такая разница в позиции.
А препарашенка разумеется.
После государственного переворота.
Именно так, власть была захвачена.
Это их конкретная права так считать.
А Зеленского они так никогда не называли.
По Крыму.
Лично мне Крым, извините, не нужен.
Я считаю его нагрузкой для России.
Но с учетом того, что Россия раздала 2,5.
миллиона паспортов Крымчаным, а они теперь граждане России, в отличие от большинства
оппонентов. Я не хочу ради высоких людей людей задвигать конкретных людей. Именно поэтому
мне приходится... Крым по-русски, все. Нет, не русский, не украинский, не знают. Попрос Крыма будет решаться.
В 54-м году Хручев правильно поступил. Законно передавал Бразильской федерации
Правильно поступил, потому что Россия тогда не могла ни водой, ни электричество.
Ни господин трюк, ни вы не можете понять, кто бы ни был при власти в России.
Как бы она ни меняла, либералы, коммунисты, ультралибералы.
Центристы, Грым наш всегда был, есть и будет.
Это всё, что вы можете сказать по поводу Крыма, абсолютной консенсус страны.
Возвращаемся к теме нашего разговора, давайте послушаем пристайка, который рассуждает, как Зеленский ездил практически к Луганску, подъехал и его держали за руки, как Зеленский хотел взять Луганск.
Зеленский лично поехал в станицу Луганскую, и нам, честно говоря, пришлось держать его за руку, чтобы он не пошёл до самого Луганска.
Потому что он сказал, это всё моя земля, это всё украинское земля.
И он планирует после разведения в этих трёх точках развести по всем 400 километрам,
чтобы люди перестали гибнуть на всех этих 400 километрах.
И так шаг за шагом.
Я считаю, что он пришёл с этой программой и не имел морального права дальше ждать.
Земля, карабаса, барабаса, пожалуйста.
Понятно, что сейчас Зеленский будет под шквальным огнём постоянным,
но я хочу коллегам просто напомнить.
Подождите, а кто написал Минский соглашение, а кто первую подпись сделал в 2016 году?
А не Петр Лепорошенко, а почему он тогда непредательный национальных интересов?
Очень интересно, потому что формула Штайнмайера, о которой мы сейчас говорим, это по сути...
У них есть теория на этот счет и оправдание, что он подписал, чтобы остановить наступление российских поисков.
Второй момент. Действительно, мне кажется, что...
Только я был дебальцевого от момента не вы. Я был там в дебальцевой и видел все.
А вы здесь стояли и блаб-блаб-блаб говорили.
Хочу согласиться с коллегой.
Пулу окружения рассказывали мне с кем они.
Но мне кажется, оскорение про цель.
Про то, что будет планный мир.
Про то, что ДНРЛНР полностью вернется на Украину.
Нет, я честно не сторонник этого сценария.
И я считаю, что это невозможно.
Однако, это про процесс.
Если сейчас, с помощью закрепления,
формулы Штайн Майера.
Релизации Господи.
Первых пунктов Минских соглашений,
которые не могли быть реализованы
на протяжении скольки лет коллеги.
коллеги перестанут гибнуть люди, о чем говорит представитель Украины. Ну разве это
неправильно? Второй момент по поводу особого статуса Донбасса. Я хочу еще раз
порекомендовать он внимательно почитать минские соглашения. Дело в том, что
согласно этим минским соглашениям Донбасс получает особый статус и он уже
с украинской властью будет согласовывать то, как, подождите, они будут
согласовывать каждый пункт. Экономический политик, государственный,
Социальный программ интеграции с Россией это десятый пункт коллеги и последний момент понятно что сам
Зеленский вот я внимательно смотрел это обращение в принципе показал народу что его вынудили
подписать эту формулу штайн майор что он это делает только для того чтобы фактически встретиться
с норматском формате с путином с меркель с макроном для того чтобы с одной стороны в
очередной раз показать себя как некий миротворец который действительно делает шаги к миру
Однако то, что потом он говорил по поводу нового закона, который почему-то будет согласоваться со всем народом,
вот это уже называется подушка безопасности, которую он готовит, боясь выступления вот этих правородикалов и национальных.
И последний момент, я вот вам, как вам, коллега, хочу обратиться с элементарным вопросом.
Вы постоянно в самом начале обвиняли Россию в том, что наши танки, наши люди, наши вооружения, скажите, пожалуйста, вы доверяете такой организации, как у БСЕ?
Нет, я не доверяю.
Понятно.
А знаете почему?
А знаете почему?
Тогда активировать к аргументам, фактам...
Нет, в мандате.
А вас хорошо, что вы доверяете.
...в решению Совета Питомфаста-Сьему...
...вашем, коллега, к вашим самым ближайшим партнером...
Маниторинг, я говорю.
Очень жаль, что вы хотите продолжить войны.
Если сегодня ОБСГ,
есть что-нибудь на Донбассе,
которая контролирует ситуацию,
о том, что выборы прошли не
в соответствии с законом,
вы им не поверите. Это уже хорошо.
Это уже хорошо.
В первый момент.
Я все-таки хотел бы вернуться
к попыткам Зеленского
не только такой вот юридический мир, да, попытком, который там пытается представить как попытком,
но и к физическим этим попыткам, когда он пытается там перейти границу,
съездить с людьми пообщаться. Вот пока и еще все-таки, из него вот не ушла вот эта тема
«Слуги народа кино». Потому что это чисто такая история, которая не могла бы быть реализована
в силу понятных причин, когда он с одной стороны говорит о том, что мы готовы обсуждать вопросы
Войны и мира в фломах у Штанмайра с другой стороны, он все равно отрицает возможности переговоров с теми людьми, которые, как никто другой, могут реально повлиять на этот мир.
Я имею в виду представитель ЛНР ДНР.
Они не соприятели.
Подождите еще раз. Невозможно без этих людей сегодня решить вопрос Войны и мира. Вы можете их убить.
Может что-то появятся другие люди.
Как только вы не будете менять эту психологию, о том, что там сидят террористы,
а вы гвадят рюхан вот эту ерунду, дайте я закончу.
Вы понимаете одну простую вещь, что вы каждый раз, беря за основу документы, материалы какие-либо,
какие-либо, вы начинаете их трактовать, и вы выбрасываете
из очевидных вещей тех людей, которые способны сегодня
решать вопрос войны и мира.
А это означает только одно.
А это означает, Андрей, ну подожди, у меня горло уже
болит.
А это означает только одно.
Это означает только одно.
Не надо сообщать оппонентам о своих слабостях.
Воспользуются.
Я попрошу, ну ладно, это означает только лишь одно,
что вы реально, в окружении Зеленского, не хотите сегодня
имплементировать.
Капорус Zenero и Lanner в чёрном по белому написано в
мельских соглашениях.
Давайте прорвёмся на рекламу.
Посмотрим активизм.
И спосед снова выступала российская организация, представители
в частности Пётр Колстой.
России есть возможность в этой ассамблеи отвечать на
обвинения, которые звучат в наш адрес.
Вы видите, что происходит у вас здесь в колыбели
демократии, госпожа предсадили вынуждены подождите господин Толстой, вы должны
уважать правил ассамблии, чверам которые являются господин Толстой, прошу вас покинуть
трибуну. Господи, какие клоуны, вели хулиганов, но в порядке
Вернемся.
5 минут.
40 минут.
Подождите, что вы говорите?
Кто вы говорите?
Тут такие дела.
Президент очень сильный и одно по-настоящему независимое.
Украина оказалась не таким уж сильным
и независимым. Об этом свидетельствует переписка.
Не устаем читать чужие письма.
Так теперь принято в мире.
Так вот, коллега
Волкера, послась США
в Европейском Союзе, господина Сонландов,
Сонландов, которые они через помощника Зеленского
указывают, что и как следует говорить Владимиру Александровичу,
то есть они, западные люди, рассказывают Зеленскому
нашему представителю братского народа, как себя вести.
Какой кошмар, смотрите.
Это был хороший обед, спасибо, со мной связывались из
Белого дома.
Они предполагают, что президент Зе заверит Трампа, что он
расследует и доберется до сути того, что произошло
в 2016-м.
Тогда мы сможем застолбить дату для визита Вашингтон.
Удачи!
Увидимся завтра!
Курт!
Телефонный разговор прошел хорошо.
Президент Трамп предложил выбрать удобную для нас
дату.
Президент Зеленский выбрал 20-е, 21-е и 22-е сентября
для визита в Белый дом.
Еще раз спасибо за вашу помощь.
Пожалуйста, напомните господину мэру, а повестить
нас о датах его визита в Мадрид.
Отлично, спасибо, сделаю.
Да бы не было противоречий, может попросить Андрея
прислать черновик заявления, Сэмбарга, чтобы мы знали,
они собираются освещать, хоть президент Зе будет давать
пресс-конференцию, они все равно смогут получить основные
тезисы в небольшом заявлении.
Что думаете?
Согласен.
Привет, господин мэр, провел отличную беседу с Ермаком
вчера вечером.
Он доволен вашим звонком, упомянул, что Зе будет
делать заявление.
Мы можем созвониться все вместе, чтобы я точно
мог посоветовать Зе, что ему говорить.
Надо убедиться, что все пройдет как надо.
Спасибо.
Хорошая идея, Курт, я сейчас по Тихоокеанскому времени.
Да, можете позвонить сейчас, я иду навстречу в 12.30.
Привет, Курт.
Я думаю, что мы сможем сделать заявление, в котором
упомянем все, что мы обсуждали вчера.
Но будет логично сделать это после того, как мы узнаем
дату визита.
Как только вы нам скажете дату, мы созовем предс
конференцию, на которой анонсируем предстоящий
визит.
Объявим эпирезагрузки американо-украинских отношений,
поменим буризму, вмешательство выбора и расследования.
Даже самый самый упёртый патриот, вадим Валерич Трёхон,
бывший дипломат, просто с сожалением качал головой.
Это за спину, это за спину, это всё за спину, это
называется ручное управление, иначе назвать невозможно.
Это просто профессиональная сфера. Я коротко прокомментирую.
Знаете, вот что бывает, когда не профессионалы приходят в команд.
Вот что бывает. Вот что бывает.
Если человек абсолютно не понимает, что такое международное отношение,
если он абсолютно не просчитывает свои действия,
если он просто не может даже предположить, что это может стать публичное,
так об этом узнает все, вот тогда вот такие разоворы происходят.
Это в первых, в вторых.
Нет, подождите, Владимир Владимирович, вы сейчас договорите, но курт вокер.
опытнейший дипломат, он опытнейший дипломат и он не стесняется в разговорах и писать о том, что он вам что-то советует
он же опытнейший, это ярчайший пример того цинизма, до которого опустились нынешние международные отношения
вот ярчайший пример и тут четко понятно, что государственное интересное, безгосударственное отношение
В чем цинизм?
Это зависимость.
В зависимость.
Прямо в цинизме.
От узкопартийных и личных интересов конкретного
человека.
Причем уважение к Украине.
Это не циничная позиция.
У американцев есть свои интересы.
Вы те люди, которые готовы на все.
Как мы выяснили ради храниц и страны, вам всего
на всего дали задание, если бы вы отказались от его
выполнения, ну и цинизм рассосался, вы согласились.
Ну такая у вас роль и позиция.
Я сомиссовался.
Сейчас тут показано, какова, ну от реальная вага украинской мовы. Какой реальный вес на международной арене Украины.
Вот реально, да? Это абсолютно сейчас не субъект, это объект, который мирает разные силы.
Это же мы сейчас видим один эпизод в пазлах, их много пазлов. Если мы знали, как Россия пытается использовать Украину,
если мы знали, какие европейцы хотят использовать Украину, китайцы те же самые, тогда у нас вообще бы волосы дымом стали.
Проблема не в том, что кто-то кого-то пытается использовать,
как часто бывает.
Проблема вашей позиции вас использует, и вы соглашаетесь
на это.
Незвестная доказательность.
Вы знаете, в чём ещё очень важный момент, Вадим Валерьевич,
вы говорите, что это не профессиональная команда.
Дело не в этом.
В 14-м году, в 15-м году, в 16-м году происходило то же самое,
потому что Байден вчера вышел и прямым текстом сказал,
Я объясняю из того, что я велел им уволить своего
генерального прокурора секунду, так что по вашей логике
были профессионалы у власти, то есть дело не влюшить
в дело в том, как вы выглядите сейчас.
Вадим Валерьевич, старый президент, новый президент,
вам в самом деле все указывают.
Знаете, почему я могу оправдать Зелен?
Потому что он от себя любит вам пёкся, а о стране
Украина, а вот Трампа, там и его окружение, которое
принимало в этом участие.
Я не могу оправдать, потому что они пеклись, но за встречу с Трампом сдал суверенитет.
Расплительно пекся об Украине.
Все-таки неопытный молодой политик и опытнейший зубр выглядят по-разному. Зеленской все-таки об Украине.
Давайте Байдена послушаем, который прямым текстом рассказывает, как управлял Украиной, когда были опытные политики у власти.
На Украине я осуществлял официальную политику правительства
Соединенных Штатов и скоренял коррупцию.
Это была полностью прозрачная политика, которую проводили
на глазах у всего мира, при полном поощрении международного
сообщества демократических государств.
Мы не оказывали на Украину давление, чтобы отделаться
от жесткого прокурора.
Мы добивались того, чтобы заменить слабого прокурора,
который не выполнял свою работу.
На того, кто как мы в то время надеялись, наконец
начнёт борьбу с коррупцией на Украине.
Вы сейчас продолжите обязательно. Просто Джо Байден утверждает, что он не обсуждался своим сыном дела на Украине.
Поэтому поводу вчера вечером Трампа выпустил очень смешной твит, который заблокировали из авторских прав. Давайте его посмотрим.
Заблокировали?
Вы когда-нибудь говорили с сыном о его заграничных делах?
Я никогда не говорил с сыном о его заграничных делах.
и представитель бурисма конечно они встретились и молчали
теперь посмотрите хантер байден получал в этой компании 150 тысяч долларов в месяц
и первый вопрос нужно одну секунду так одну секунду нужно провести вопрос а зачем
как компания Буристма, злоческому, которую я прекрасно знаю,
нанимать какого-то Хандера Байдена.
Зачем российским компаниям нанимают гимни-разийских
государственников?
Зачем?
Я тебе рассказывал.
Я тебе рассказывал, что это делает.
Есть тут причины.
Злоческий же был проходил бывший депутат партии регионов.
И он знал прекрасно.
Ну, газовый бизнес – это доходная вещь.
Что его сейчас просто раскладчит?
А чтобы не раскладчить, что он делает?
Он берет быстренько, ему кто-то подсказывает.
Нанимай Хандера Байдена.
Все.
Прокурор, или кто-то хотел бы справиться, этого бы не сделал.
Ты считаешь Шокина хрифиталином честным человеком?
Когда мы знали, что он к Антерам Байден, стоит папочка его.
Что ты возражаешь? Я не прав.
Нет, я говорю о том, что не Шокин, не Луценко,
с моей точки зрения.
Разумеется, мы не американцам решать,
что именно является генеральным прокурором направления.
Тем более Луценко, который видел закон Солицы.
Я спрашиваю, он выдающийся менеджер, что ли?
За что он получил такие деньги?
Какая разница? Какой он менеджер?
Секунду. Главное, что Байден, какой-то там американский Байден, решает, что этот человек должен работать.
Ольга, вы по лесу гуляли как-то, Ольга.
Давай сейчас еще заявление Дональда Трампа. Послушаем, потому что это же все дела минувших лет, это же все припорошенко было.
А то, как сейчас украины командуют, уже и при Трампе новом, и про Зеленском. Ну, совсем новом.
Что конкретно вы надеялись, президент Зеленский сделает по поводу Байденов.
Я думаю, что если они хотят поступить честно, они должны начать расследование Байдена.
Вот такой простой ответ. Я считаю, что президенту Зеленскому, если бы я был на его месте, я бы рекомендовал расследовать Байдена.
Потому что ни у кого нет сомнений в том, что это была коррупционная схема. Это 100%.
Он совсем ничего не понимал в энергетике.
Не имел они ни малейшего понятия и ни с того, ни с сего.
Он получает 50 тысяч долларов в месяц, плюс различные бонусы.
Ни у кого нет сомнений.
И они избавились от очень женского прокурора.
Они теперь пытаются представить, что все было наоборот.
В общем, был бы я президента Украины, я бы рекомендовал провести расследование.
Логику! Логику! Объясним логику! Сначала Трамп сказал, что не давил, да? Как бы не давил на Зеленского. Зеленского сказал, на меня никто не давил. На меня никто не давил. И Трамп на меня не давил. Трамп ему теперь уже в открытую говорит. Ты не понял?
Ребят, вы не поняли, Байдена расследуй.
Женя, абсолютно верно, вы не лезьте в детали вот в это.
Вы знаете, вас затягивают, как Зеленского.
Вы начинаете коваряться, пытаться не в этом дело.
Чего вы коваряетесь-то, как коварялки.
Вас используют.
Вот, что мы пытаемся вам...
Мы пытаемся замолчить.
Вам пытаются доказать и объяснить.
Выстроив вот правильную логическую цепочку.
Так было при Порошенко, так сейчас при Зеленском.
Вот она связь простая, что неважно, был бы не Байден, был бы какой-нибудь там пупкин американский,
или еще кто-то придумали бы эту историю, давление на Украину, придумали бы ее в основном.
Почему? Почему? Потому что поняли, что эту страну... Да замолчи, дай ты говорить!
Почему это делают? Потому что поняли, что эту страну можно использовать в своих внутренних интересах, на выборах.
Украина для этого подошла, подошла, как никакая другая страна, потому что власть там не сопротивляется этому влиянию, потому что власть окончательно и бесповоротно легла.
Делевский сготовил Камрана Байдена.
Тем примечательнее не то, что вышел новый украинский регион Башапка и снова заявил, что на меня в самом деле никто не давил, я сам принял решение расследовать тело Байдена.
Да получается.
Для перерыва расскажем вам о зарплате мечты.
Он дал согласие. Значит, получается. Он пошел у них на поводу. Значит, получается.
60 минут по горячим садам мы продолжаем.
Сейчас будет какая-то страшная совершенно кошмарная цифра. 17 миллионов тонн.
Именно столько еды ежегодно мы выбрасываем.
Потому что она нам уже не нужна.
Испортилась в рублях это примерно полтора триллиона.
Представьте колоссальное в самом деле сумму, с учетом того, что этой еды хватило бы, провели исследование, посчитали, чтобы прокормить 30 миллионов человек.
И кормить их можно было бы на протяжении года. Получается, что мы бы смогли таким образом, если бы не выбрасывали все это, прокормить всех бедных в России.
Все 20 миллионов это официальная статистика, и еще осталось бы.
да и смотрите еще одна очень важная цифра россияне назвали размер зарплаты для полного счастья
полного как бы это очень важное уточнение средним получается 161 тысяч рублей причем женщины в среднем назвали суммы ниже чем мужчины
на треть чем бы это было связано
представляю обсудим
но говорят это связано с тем что некоторые женщины используют деньги мужчин что можно купить за эти деньги
Давайте сначала послушаем, потом обсудим.
Для полного счастья среднестатистическому россиянину требуется доход в 161 тысячу рублей.
При этом женщинам денег нужно натреть меньше, чем мужчинам.
Об этом свидетельствуют данные опроса Superjob.
Согласно исследованию, чтобы чувствовать себя счастливым,
мужчинам необходимо зарплата в 181 тысячу рублей, а женщинам 138 тысяч.
Как отметили аналитики, запросы россиян формируются из их реального дохода.
То есть, чем выше зарплата, тем больше средств для
счастья нужно.
Гражданам зарплаты до 30 тысяч рублей необходимы
117 тысяч рублей в месяц, а зарабатывающим от 80 тысяч
рублей 238 тысяч.
То есть, мы видим, что нашему народу населению, так
мы во-первых узнали, что счастье продаётся, да, вот
но...
Дорога, кстати, с слоем.
Слоя с линией дорого.
Очень дорого.
161 тысяч рублей не дорого.
В среднем нашему народу нужно в три раза больше для счастья, чем они зарабатывают. Правильно?
Неправильно. Значит, есть такой подход психологический.
Сколько нужно для полного счастья? Ещё Ейфу Петров об этом писал, да?
Обычно люди умножают на два и думают, что вот это вот точно хватит и покроет все расходы.
Поэтому мы даже вот по этой истории видим, что статистика показывает, что мы умножаем на три, а люди-то умножают на два.
Поэтому как раз вот тот люфт, который мы все пытаемся с вами передать, среднего дохода.
Вот он уже как бы по статистике в полтора раза больше, чем нам показывают на экране.
А, то есть реальные доходы выше, потому что иначе были бы еще идеальные цены.
А мы сейчас отдаем себе отчет в том, что нас смотрят огромное количество россиян,
которым мы с экранов их телевизоров сообщаем, что ох вы россияне, все оказывается у вас не так,
и так у вас оказывается зарплата в 80 тысяч рублей.
Это же не правда, но это уже невозможно.
Здесь есть более 80 до 30.
Это возможно.
Если вы ездите, раздадите россиянам самостоятельно.
При этом мы знаем, что средняя зарплата в нашей стране.
Почему вы все время кричите?
Вы очень нервы.
Хорошая, но маленькая.
43 тысяч рублей это зарплата средняя,
которая не значит вообще ничего.
Модальная 23.
Люди хотят 164.
Медианная 34.
Ларай, вы хочешь такое пользовать?
Правильно делать, что хотят.
Потому что если бы люди ничего не хотели,
не было бы ничего.
Ни детей, ни жизни, ни экономики.
Поэтому это нормальная такая амбиция,
когда люди хотят, заявляют,
что в три раза больше официальный.
На самом деле, в два раза больше.
И это потенциал роста, которым мы убили.
Из-за осеника и россиянам, что у них средняя зарплата в 80-е.
Почему? Если в два раза больше,
то даже больше 100, получается, где-то.
Честно говоря, я хотел бы задать
уважаемому коллеге вопрос.
Если реальная зарплата, она настолько больше, как вы говорите, чем та, которая официально по официальной статистике фигурирует,
то за счет чего это происходит, или не говорит ли это о каких-то очень глубоких пороках нашей экономики,
без исправления, которые мы не сможем...
Мы только на Стали, на этот путь, нас вот только-только 10 миллионов сообщают, да, 10 миллионов.
Только-только. И важно дрождец такой вот дародился нормальный.
теневые доходы берутся, как они возникают и почему они такими становятся.
Мы это тоже знаем. И сегодня на самом деле мы уже сделали несколько больших
серьезных шагов, чтобы не было теневых доходов. И последний из них это контроль на дрознице.
То есть мы сегодня понимаем, какие физикальные чеки как пробиваются в онлайн режиме.
То есть мы видим, что продается. Мы прослеживаем всю процедуру в возу
от заграницы до конкретного покупателя. И вот когда у нас такой массив статистики
образуется, мы уже точно скажем, сколько же наши люди тратят из своего кармана доставая,
а как эти карманы попадают в тенивая сфера, ну не мне вам рассказывать, это и серые зарплаты,
это и работа, которая вообще никак нигде не фиксируется, человек практически безработно и так далее,
и так далее, это все есть, но мы буквально вот через два года, через три уже об этом забудем, и будем
нормально операться на то, что доходы. Это прекрасно, в основном, в 2-3 года, но на самом деле,
Это вы сейчас показали очень замечательный подход к решению проблемы с дальнего конца,
с которого его решить гораздо сложнее, чем надо было бы решить.
А ваше какой подход?
Дело в том, что все прекрасно знают, что в окружающем мире, в окружающем России,
что в России работает система, которая принята называть такой системный лондромат.
То есть в масштабах страны и экономики выводятся большое количество денег.
И по сути дела, формирование тенивых доходов – это побочное следствие отмывания.
Конечно, конечно, мы с этим говоримся. Сегодня у нас уже интерес нет.
Вы знаете, стоп, борьба очень неэффективная, если посмотреть на токов, каких объемах дети выводятся из экономики.
Это системный фактор, это системная проблема.
Первое, что сделали, реквитировали фирму Однодневки. Сегодня практически их нет.
Второе, что сделали.
Сегодня мы занимаемся...
Давай, на секунду, у вас страшная, интересная дискуссия, но мы не поверим вам до тех пор,
пока мы знаем эту сумму 10 триллионов рублей, значит, пока еще не повидели.
Она будет сокращаться с каждым годом на 20% как великий.
Разумеется, Михаил Юрьевич, рассказывайте, сколько вам надо для полного счастья, только чехта.
Для полного, да.
Всех секретов раскрывать не буду.
буду, скажу, принцип, скажу, чем больше есть, тем больше
хочется.
Тем больше надо.
Чем серьезно.
Это не только моя психология, не только моя психология.
А он не хочет говорить, сколько есть.
Во-первых, это некорректно, к любому человеку говорить,
сколько есть.
Конечно, согласен.
Ну, согласен.
А почему мужчинам надо больше, чем женщинам?
Хорошо, я могу.
Это что за безобразие?
На самом деле, я думаю, это отлукал.
Я жду, впрочем, некорректно, если вы государственный
чиновник и вы даже обязаны только корректно но вы не государственная я отвечу
мы не пытаемся ладно проехали почему шайбы бросили отвечать посмотрите мою
декларацию все сейчас официально все ради пулян там есть зачитывается а вот
почему мужчинам надо я сейчас за нет вот это абсолютно неправильно здесь
бросились перебросить шутливо не шутливо это вообще не правильно да что
мужчина больше бухает поэтому больше надо вы знаете на самом деле я думаю
Вот это как раз цифра лукава. Потому что женщинам больше надо. Я как женатый человек знаю, что женщине надо больше.
Это точно абсолютно.
Вы такой не один, знаете ли.
Вот, Евгений.
Отлично.
Отлично.
Теперь, ребята, я скажу, что мы начали с учеба рыбалки.
Слушай, я скажу вам очень важную вещь.
Первый момент, который мы затронули, это уничтожение продукта.
В чём-то выбрасывать столько продуктов.
Для меня это вообще дикая цифра. Я серьёзно.
Слышал? Дикая цифра.
Потому что минутку, да хватит не о том, речь-то все.
Это при чем?
Так вот, Путин виноват.
Мы знаем, Путин виноват, Путин вжигается.
На наши деньги.
Я хочу сказать, что это дико, потому что я вам честно
скажу, а на примере своей семьи мы ничего не участвуем.
То есть у нас не пропадают продукты.
То есть я не знаю, почему, откуда, может это в ресторанах
они уничтожают продукты, но я думаю, что среднеэстетический
расстоянин, который сидит здесь, скажет, что он не выбрасывает
продукты, то есть рассчитывают бюджет так, что съедается
все.
Ну по крайней мере не вели.
Выбросьте в черную, очень важная тенденция, которая там обнаруживается.
Покажите нам по городам, для полного счастья, сколько нужно.
Даже в соседних регионах разница в 30 тысяч.
Посмотрите, Владивосток, Хабаровск, больше в 38 тысяч разница.
Это неужели там такие разные доходы? Нет.
Москва, Владивосток на первых местах, а внизу, посмотрите.
Да, я вижу. Во-первых, господину Кирьянову.
Вы знаете, Мария Антуанна, это чтобы быть ближе к народу и общаться с ним, построил у себя рядом с дворцом идеальную деревню, где жёлковых про платья крестьяне доили коров, золочёные ведра.
У вас, наверное, такая же деревня с идеальным народом, который, получается, позвольте всё-таки закончить, по идеальным цифрам, 17-м году люди хотели 180 тысяч.
Теперь уже 160, то есть люди понимают, не реалистичность даже своих ожиданий и ужимаются.
Это говорит о том, кто народ не смотрит с оптимизмом в будущем.
И еще те цифры, которым людям нужно для счастья, это средняя зарплата во Франции, Голландии и ниже средней в Дании или Норвегии.
Это здесь причем в секунду, а это здесь причем есть индукпокупательность,
способность, и мы в этом контексте, и то, что является обычным для европейцев,
для наших людей, что даже когда мы по-другому посчитаем,
ау, не сравнивайте просто зарплаты, сравнивайте то, что мы можем найти деньги.
Надо сравнить, кстати. Житель Рязани покупает продукты по Рязанским чинам,
не занимаетесь войной господь с вами зачем вы занимаетесь
войны конечно вот о чем россияне молодец но ваши аргументы
все достали до страны а также странный аргумент что не надо давить санкционный
сыр мы вам показываем как граждане еду выбрасывая это плохо нет а вы видели
качество вы видели огурцы которые два дня в холодильнике живут их выбрасывая
А вы думаете, мы какие огурцы едем?
А обеспечьте нас, нормальные.
Другие?
У вас какие-то особенные огурцы, быстро гниющие, специально для либерала.
Давайте посмотрим на проблему.
Огурцы не выбрасывайте, еду тоже, пожалуйста, береги. Цепь, в самом деле, удивительная.
Ещё раз, хотелось бы 160 тысяч, а это полное счастье.
60 минут, 200, смотрите.
Доброго, до свидания.
Спасибо вам большое.
