Погорячим следам.
Начинаем с важного, выйдем сегодня на связь с министром
Максимом Орешкиным, который наконец-то объяснит, что
происходит в России с ценами, спросим, когда хорошие
цифры в отчетах правительства наконец-то зазвинят в кошельках,
деньги, когда появятся у людей, тоже спросим.
А пока в ожидании, собственно говоря, Орешкина на Украину
принесемся, украинская армия изменировала дамбу
Мироновского водохранилища на Донбассе и готова затопить
сразу несколько населенных пунктов в Луганской Народной
Республике для подрыва у ВСУ.
Все абсолютно готово, ждут приказ Порошенко.
Взрыв шлюзов может привести к затоплению сел на линии
разграничения и огромному количеству жертв, неудренно
среди мирного населения.
Масштабную диверсию на это стоит обратить особое
внимание.
Почеркиваем, выявили наблюдатели Международные ОБСЕ.
Именно они обнаружили взрывное устройство, установленное
Неподалеку от блокпоста украинских военных, вот что говорится в отчете ОБСЕ, давайте прочитаем.
Специальная мониторинговая миссия впервые увидела два тёмно-зелёных деревянных ящика с подсоединёнными проводами,
прикреплёнными к металлическим воротам шлюза на северной стороне Мироновского водохранилища.
Недалеко от контрольно-пропускного пункта украинских вооружённых сил рядом с посёлком Роты.
находятся под контролем правительства в 66 километрах на северо-восток от Донецка.
Неуооруженный солдат рассказал Манитой Мингоемиссии о наличии взрывчатки на Шлюзе.
Выпивающие факты, немедленного лонера переносимся, Олуганск.
Знамен о связи Андрея Виталич Марочка, официальный представитель народной милиции
Луганской Народной Республики.
Андрей, расскажите нам, насколько представляет эта взрывчатка угроза сейчас,
Как и кто ее обнаружил, чего хотели добиться?
Спасибо, добрый день, студия.
Но, как вы уже говорили, сам факт минирования обнаружили представители специальной мониторинговой миссии у БСЕ
и указали его в своем отчете.
Хотелось бы как раз и отметить тот факт, что военнослужащие вооруженных сил Украины даже не отрицали,
что это они сделали закладку шлюзы на бероновском водохранилище, предназначенной для сброса воды.
случаи их подрыва, уровень воды в реке Лугань возрастет в разы и вызовет наводнение в населенных пунктах
ниже по ее течению. Это Калинова, Ирмина и Первомайск, в том числе затронет и Луганск. Учитывая
минусовую температуру, это повлечет за собой большое количество жертв среди мирного населения,
экологическую и гуманитарную катастрофу практически на всей территории Республики. Когда
это должно было произойти, нам неизвестно, но хочу сразу поблагодрить специальную мониторингу
в миссию БСЕ за своевременную информацию, которая, возможно,
предотвратила теракт со стороны Украины.
Факт минирования гражданских объектов в очередной раз
подтверждает, что уроженные силы Украины пренебрегают
нормами международного коммунитарного права и используют запрещенные
методы ведения войны.
Мы также надеемся, что в ближайшее время специальное
мониторинга миссия у БСЕ проконтролливают разминирование
шлюзов, поскольку в это хранилище находится на подконтрольной вооруженной
Всевому Украины и территории. Объяснить нам, пожалуйста, вы только что так
спокойно сказали, что украинская армия даже не отрицает того факта, что это
их рук дело. Собственно говоря, а как ОБСЕ на это
реагирует? Это же серьезнейшее нарушение Минских соглашений. Ну и в принципе
доказательства того, что они пытаются уничтожить в частности Луганск.
Он стоит отметить тот факт, что представители миссии
ОБСЕ все-таки подали данную информацию в своем отчете
и за это им огромные слова благодарности.
Я думаю, что в дальнейшем миссия ОБСЕ будет контролировать
данный вопрос, но мы очень надеемся, что все-таки
разминируют шлюзы и они в дальнейшем будут манитурить
данную ситуацию.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Андрей Марочка на прямой связи официально представитель
народной милиции Луганской Республики.
Владимир Сергеевич, почему все с рук сходит?
Очевидно, ОБСЕ, Международное Облюдатель,
говорили, что готовились заминировать там, чтобы затопило ЛНР.
Есть очень большое подозрение, что ВСУ не комментирует эту закладку,
потому что и они не знали.
Вот эти закладки, призванные вызвать эскалацию военного конфликта,
это запасной вариант украинских властей и лично президента Порошенко
на случай, если он проиграет президентские выборы.
Но не лично же президент Порошенко минировал.
Кто эти люди, если даже украинской армии не знают?
Я думаю, что у президента Порошенко на такой случай припасены специальные люди,
которые носятся с этими ящиками и не только в таком изуверском варианте, как Мироновске.
Какая его выгода? Я еще раз говорю.
Он не проходит во второй тур.
В стране нужно военное положение, перенос, выбор.
Не доставайся ты никому. Логика такая, что ли?
Да, не доставайся. Все дело в том, что украинские власти в последнее время реально со всей страной и с народом действуют, по принципу, если не с нами, то пропадайте все пропадам.
После наспорта. Буквально, буквально.
Тут реально после наспорта.
Здесь, да, после наспорта. Я уверен, что таких закладок, такие закладки обнаружат их на других местах и на других объектах.
Потому что, я повторяю, война – это последние пушки, последний довод этого короля, который по большому счету обонкротился сам и обонкротил страну.
К сожалению, я повторяю, к сожалению, а миссия, ну, миссия среагировала.
И слава богу до этого такие шутки в исполнении украинской страны.
А с другой стороны, линия не занищала?
Просто, Вадим Валерьевич, а что мы с вами тогда, в принципе, разговариваем?
в каком мирном урегулировании, если никто не отрицает.
Если доказано, но ОБСЕ-то мы не подкупали вы, наверное,
догадываетесь.
Вот озвученная оппозиция, озвученная оппозиция не
выдерживает абсолютно никакой критики.
Почему я сейчас докажу?
Первое.
25 числа был проведен там 16-25 опрос общественного мнения
по поводу наиболее актуальных проблем, которые волнуют
украинцев и их невоотношения к тем либо иным событиям.
И вот рейтинг сейчас выглядит таким образом.
Из тех людей, которые придут голосовать, имеют намерение
прийти голосовать на выборы, 16,1% людей поддерживают
Тимошенко, 13,8% Порошенко, а дальше с ознатительным
отрывом идут Бойко, Зеленский и другие третьи кондинаторы.
Патим Иванович, не рассказывайте нам про очевидные вещи.
Мы видели статистические данные.
Знаем, что у Порошенко нетранца.
На вопрос, пожалуйста, ответьте, ОБСЕ, миссия мониторинговая
демонстрирует вам факт провокации в минировании
с целью потопить Луганскую Народную Республику.
Что еще нужно, чтобы доказать, что агрессоры вы?
Разница 2,3%
Когда выборы еще не начались, 2,3%
Вы упёртые, Вадим Валерьевич, а на вопрос будете отвечать?
На вопрос.
Поэтому президент Порошенко серьёзно намерен выиграть
эти выборы, чтобы и кто выоднялся.
на здоровье, пусть он намерен от ничего страшного.
Расскажите нам, пожалуйста, как относится к тому, что
мониторинговая миссия ОБСЕ указывает на то, что
украинцы заминировали.
– Закончили?
– Спасибо.
– Теперь вы начните.
По существу.
Наконец-то.
– Очень много несостыковочек, причем таких очень удивительных.
Некий невооруженный солдат.
Вы себе представляете невооруженный солдат в вооруженных
силах Украины?
Я себе с трудом представляю.
На территории Украины, пока мы на ВСУ нашли,
Неке два зеленых коробочки с поводами к ними.
Вадим Валерьевич, обращайтесь в ОБСЕ.
Ранее вы считали их мнение
Серьезным, солидным и заслуживающим уважением.
Да, не две коробочки.
Вадим Валерьевич.
Третье.
ВСУ не протестовали, не отрицали сам факт.
факт. Извините, а вы где-то видели официальное заявление
Генерального штаба, опертиновое командование, либо министра
обороны?
Заявление Генерального штаба мы хотели взорвать
дамбу и затопить луганск.
Нет такого не видели, а надо было бы.
Знаете, кто пишет об этой окенее?
Обэс-ве.
Обэс-ве пишет об этой окенее.
Когда вам надо, вы ссылаетесь на обэс-ве.
Когда нет, они вот вам...
Вадим Валерьевич, секундочку.
Вы прекрасно уходите от любого рода ответ, но объясните нам главное, вы не доверяете более ОБСЕ, что заменирование, что это тогда, представим, давайте.
В вооруженной силы Украины хотят сорвать дамбу, они что, будут специально вот оставлять такие вот вещи? Да они бы сорвали эту дамбу уже давно.
Это первое, а второе, 5 лет войны, хоть раз, были подобные вещи со стороны Украины?
Конечно.
Со стороны России?
Да, только в фильтровальном станции.
В 2014 году они озвучали ультиматумы.
Вадим Валерьевич, фильтровальная станция.
Что вы стоите и лжете?
Что вы стоите и лжете?
Действительно, ВСУ прекрасная чудесная организация.
Но ОБСЕ вам указало на фахменирование.
ОБСЕ соврали, об этом забудем.
ОБСЕ соврали, мы неправильно процедировали, мы неправильно перевели или что.
ОБСЕ в своем отчете допустило очень большое количество несостыковок.
Таким образом, провокация...
Взрывчатка на дамбе, точка.
Вот там была, точка.
Непонятно. Есть там взрывчатка или нет?
Непонятно.
Какой статус человека, с которым они разговаривали?
Непонятно.
Это вам непонятно.
Не может быть людей, которые не вооружены.
Это ж понятно.
Украина отныне?
Нормально.
Нет, доверяя.
ОБСЕ.
Я вам напомню, Вадим Валерьевич,
что еще недавно в эту организацию
намеревались вооружить,
считая ее истинной в последние инстанции.
инстанции.
Теперь вы говорите, что им нет смысла доверять,
и они очевидно, агенты Кремля.
Посмотрим сейчас фрагменты про инстанции телеканала.
Это не бабка, это ОБСЕ.
Кто воюет на Донбассе?
Кто воюет на Донбассе?
Уже завтра на фронт выезжает новый глава ОБСЕ,
министра на странных дел Словакии, Мира Слафлайчик.
Он впервые на Украине после вступления в должность
главовой организации по безопасности и сотрудничеству в Европе.
На своей первой встрече с журналистами, отвечая на вопрос нашего корреспондента,
Лайчик не назвал Россию стороной конфликта. Он дал туманный ответ.
Какие войска, какие силы, какие вооруженные формирования воюют против украинской армии на Донбассе?
Мы все знаем. Давайте я дам ответ на этот вопрос, когда вернусь в линии конфликта, ладно?
То есть вы еще не решили?
Дело не в моем решении. Дело в документах ОБСЕ.
Номеротворец, срочно! Срочно, миротворец!
Но вот когда одна бабка сказала, вторая бабка сказала,
все бабки говорят, что Украина агрессор.
Значит, первое и самое важное, то, что АБСЕ впервые за долгие годы...
Слушайте, и все бабки международные и уважаемые.
Оказалось, составляя против Украины...
Я говорю, хорошо, что АБСЕ впервые за долгие годы своей деятельности
оказалось в состоянии хоть какие-то частные факты представить,
потому что до сих пор была одна двусмысленность, туманность,
тень на плетень, как правильно было сказано, и пользы строго говорят
в миссии было, ну, прямо скажем, немного. Хорошо, что хоть что-то сделали.
Ещё одно важное обстоятельство, зачастую, наши европейские
партнёры, да, это принято выражаться, поступают следующим образом.
Это вот на примере, допустим, трибунала гаакского в своё время
по сервским событиям очень хорошо проявилось. Когда проходит сами мероприятия,
Там они по политическому заказу действуют как надо, к сожалению, зачастую очень
ангажировано, в данном конкретном случае с Украиной, явно в антироссийском
ключе. А вот когда все закончится, и уже, к сожалению, ничего поменять будет нельзя,
они все будут говорить правду, постфактум. Поэтому мы с вами, иллюзии на что-то
БСЕ испытывать не должны, потому что сейчас они что-то об народу, или это хорошо.
Есть сейчас со смены руководства, там хоть какие-то положительные подвешки
это нужно будет только приветствовать и постараться им все-таки довести на
конец позицию, что вечно мурыжет вопрос и делать вид, что ничего плохого не
происходит, и что никто не работает в номерах, так делать не получится.
Когда они ругают их, они говорят правду, когда они ругают нас, они довести.
Это самое главное. Ну и последнее, наверное. Ключевое обстоятельство, которое у нас не
чему-то, которое хуба. Но всегда присутствует, но где-то на обочине оказывается.
Мы всегда с вами должны возвращаться к одной простой мысли. Если политический
режим Украины имеет явный нацистский террористический
характер.
Если он такими методами управляет собственным населением,
то, к сожалению, не стоит удивляться, что используется
тактика выживной земли, что используется тактика
и версии, в том числе уничтожения инфраструктуры жизни обеспечения
собственного гражданка, как было уже, кстати говоря,
с водным объектом, когда даже не подпускали техников
для починки, обстреливали технику, на которой они подъезжали
и были потери среди этих людей.
Поэтому удивляться тому, что такие факты имеют место,
нам с вами не надо.
Нам с вами нужно на это отвечать.
Я еще раз, как по принципу, карфаген должен быть разружен,
считаю, что Россия обязана взять на себя защиту всех
людей, которые находятся в Донецке и Луганске и признать
их недовидимой.
Пока не признали независимость республик, давайте хотя бы
обрадуемся тому, что Зигмунд, уважаемый и серьезный
журналист, прямо из-за представителя цивилизованного
Арать, кстати, Вадим Валерьевич, господи господи, не перекрикивайтесь. Давайте в тишине услышем, как Зигмунд назовет официальный и агрессором Зигмунд Вамсёва.
Смотрите, какие у вас партнеры, нецелырованные, орет наш трюкан.
Невозможно ничего с этим сделать еще раз.
Тишине Зигмун, прочитав информацию с официального сайта ЛБСЕ,
сейчас признает наконец-то, что агрессивные действия ведет именно Киев.
Честно говоря, Оля должен вас попросить, вынужден вас попросить повторить свой вопрос,
потому что явно я понимаю, да, и как-то в разгар вот этой дискуссии, да, я как бы не слышал вас.
ОБСЕ. Тихо говорили. ОБСЕ. Солидная организация. Мне кажется, солидная, вы же являетесь членом этой организации.
ОБСЕ, доверяем? Я доверяю, но это как всегда в жизни, да, в жизни.
Посмотрите, посмотрите. Министр, Словатский министр.
Словатский министр очень взвешивал слова, когда его спросили про участников конфликта,
а он же дал такой вот расплывчатый ответ.
Они с Зигманом этим угрешат, но заявление ОБСЕ не расплывчат,
мы только что его цитировали. Украина ведет агрессивные действия против Флуганского.
Признайте! Признайте, Зигман!
Вообще-то, Уганско, я вам напоминаю, я не знаю, вы это забыли или нет,
Уганско это часть Украины, но это Уганский, Донецк, это же...
Да, но там есть одна небольшая проблемка, населяют Луганск, Луганскую Народную Республику
и ДНР люди, которые не согласны с Киевской властью.
Именно поэтому Киевская власть этих людей хочет уничтожить Зигман,
Это длится уже четыре с половиной года.
Тут согласен немножко с той стороны и с той стороны.
Потому что там не одни граждане, которые не согласны с украинской властью.
Они бы там не гавкнули ни одного слова, если бы им не пришли с поддержкой.
Как неуважительно про людей, а люди бы не гавкнули.
Прекращайте.
Господа, переносимся сейчас на гайдаровский форум, который проходит в России, экономический
форум. Секунду говорим теперь о проблемах России. Максим Станиславович Орешкин с нами на
прямой связи. Рад вас приветствовать. Наверное, самый важный, да? Министры у нас
экономического развития. Максим Станиславович, на форуме прозвучали такие
термины интересные. Например, вот, собственно говоря, регуляторная гилиотина.
Звучит устрашающая, кому будем головы рубить.
И как вы собираетесь с помощью той гилиотины предпринимателям нашим помочь?
Рубить головы будем идти тому регулированию, которое мешает бизнесу развиваться,
создавать новые рабочие места.
Задача разобраться в том массиве нормативов регулирования,
которое создалось еще с Советского Союза.
У нас 9600 актов сейчас, которые регулируют то, как нужно вести бизнес.
бизнес. И, понятно, главная проблема здесь, это то, что они запутывают предпринимателей, не
обеспечивают требуемом уровне безопасности. Актуализация всего этого массива — это
задача на 19-й год. Максим Станиславович, мы тоже все время и бесконечно переживаем за российский
бизнес, за российских предпринимателей 9600 актов. Действительно много. Но не опасайтесь,
если вы в конечном итоге того, что появятся в стране новые, ну не дай бог, вдруг не дай бог,
зимние вишни и хромы и лошади, если мы перестанем этот самый бизнес с вами проверять.
Здесь не говорится о прекращении проверок, как раз проблема,
в которых вы, тех печальных историй, о которых вы упомянули, они связаны в
тем, что регулирование самоизбыточное, оно непонятное и бизнесу, во-первых, сложно ему
следовать и в нем разобраться, и он не понимает, что действительно важно, что необходимо делать для
того, чтобы обеспечивать и безопасности качества продукции, а что, на самом деле, просто как
придирки проверяющих органов и на самом деле вот это вот оморовное тело
регулирования она как раз и является зачастую причинами проблем с безопасностью
очень много на форуме естественно говорил из таких проблемах важных для
нашей страны как рост доходов и борьба с бедностью о доступности ипотеке
осубсидирование ипотеки для малые мужчек для многодетных семей действительно
такие меры принимаются их много ну так скажем на бумаге разрабатывается
понимается, когда люди почувствуют вот реально и доступно и по теку, и то, что доходы будут
расти, потому что вот как бы даже по статистике нашей мы видим неуклонный спад доходов
кроме последнего года. Нужно понимать, в чем есть проблема с доходами, да у нас
подрастают зарплаты, растут пенсии не сильно, но растут есть проблемы например
с процентами платежами по потребительским кредитам, которые очень резко
растут, это один из факторов, который вычитает из доходов населения, есть ряд
других историй, которые мешают нормальному росту,
которому мы должны стремиться к росту доходов населения.
Что касается вопросов по отдельным программам, по той же
ипотеке для семьи и с детьми, к сожалению, программа
в том виде, в котором она была сконструирована в
том году, она не заработала.
Поэтому сейчас, и не мы занимаемся, это министерство
финансов социальной благотворительства, они пересматривают эту программу
таким образом, чтобы действительно она была востребована.
И, конечно же, здесь главным критериям должно быть количество
доступностей в том числе кредитных ресурсов, других
мероподдержки для тех, кто в этом нуждается.
Максим Станиславович, наверное самый больной вопрос, самый
актуальный вопрос, но в 2019 года мы пришли в магазины.
Вы тоже, наверное, пришли в магазин и обратили внимание,
что НДС повысился на 2%.
А цены в магазинах как-то вот выше, больше, страшнее.
Люди волнуются.
Как так произошло?
Здесь есть разные истории, причем истории по ценам.
Например, если мы посмотрим те товары, которые подорожали за последний год сильнее,
например, можно выделить сахар, подорожал практически на треть.
Яйца очень серьезно выросли в цене.
То есть продукты питания, то, что ощущается, то, что ты покупаешь каждый день в магазине,
выросли очень серьезно.
Но при этом важно понимать, что на эти товары НДС не вырос.
Насталось в 10% на том уровне, на котором он был.
И там причины, на самом деле разные, есть частично
объективные причины в виде не очень хорошего урожая
прошлого года.
Но понятно, что там есть истории, с которыми нужно будет
очень предметно разбираться, в том числе антимонопольным
органам.
И как раз вот эти группы товаров, они вызывают эту негативную
реакцию, потому что это то, что действительно очищается
каждый день, эти цены растут на десятки процентов
уровня прошлого года.
А что касается НДС, отдельная история с НДС, то здесь мы
видим, что эффект на те товары, на которые НДС
повышен, он на самом деле не такой сильный, есть несколько
историй, автомобиля, где выросли цены довольно серьезно
на несколько процентов, но в целом эффект от НДС
даже меньше, чем это ожидали эксперты.
Правильно поняли из вашего первой части вашего ответа,
что повышение цен во многом, не везде, но часто связано
с недобросовельственным предпринимательством, с
монополизмом просто и здесь будет ли как-то вот федеральная
антеннатольная служба действовать, наказывать за это, и как
как бы пойдут то или тогда цены вниз на отдельную часть товаров?
Ну, абсолютно правильно, есть истории, с которыми нужно антимаопольным органам разбираться,
и мы эти данные будем им предоставлять, и будем надеяться, что они будут предпринимать те действия, которые они должны предпринимать.
И это будет выражаться в том, что эти группы товаров будут возвращаться, по крайней мере, перестанут расти пацанам.
Еще один важный вопрос. Что будет с рублем? С вчерашнего дня Центральный банк возобновил покупку валюты для Минфина. Рубль ослабнет?
Как вы видите, последние два дня у нас рубль укрепляется, а не слабнет.
Поэтому эффекты какого-то значительного в ту или иную сторону от возобновления нормальной обычной политики Центрального банка здесь не будет.
Поэтому ожидать каких-то резких движений точно не следует.
Скажите, пожалуйста, еще, конечно, вопрос о токсичности.
О нашей российской пресловутой токсичности не могу вас не спросить.
Вы возглавляете нашу делегацию на экономическом форуме в Давосе,
с кем запланированы встречи.
Нет ли вот некого отторжения к российской делегации?
То есть все листы соглашаются, с кем хотите встретиться с вами.
Может быть, кто-то предлагает поговорить.
Вот как обстановка и атмосфера в свете международной обстановки?
В этом плане никаких здесь проблем мы не видим, у меня будут очень большие переговоры на
следующий день, поудня посвящено ВТО, много двухсторонних встреч, встреч с компаниями
различными, поэтому здесь повестка она насыщенная, что очень хорошо, что сам форум, который не очень
правильно выступил в середине прошлого года, удалось им объяснить, что они ведут себя неправильно,
что на самом деле поступили глупо, когда начали какие-то требования дополнительные предъявлять,
поставили под вопрос свою независимость как независимые площадки. Хорошо, что здесь
позиции Аини нас услышали, пересмотрели свои позиции, признали свои ошибки.
Поэтому я надеюсь, что постепенно будем выходить на нормальный уровень сотрудничества.
В любой форме это возможность встретиться, поговорить с писателей мариотечных стран
за короткие период времени на одной площадке. Это экономит очень много времени для того,
чтобы заниматься другими делами. Спасибо огромное за откровенные ваши ответы. Максим Орешкин,
Министр экономического развития на прямой связи. Главное, мы с вами, наверное, услышали.
То есть нам в конечном итоге не показалось, когда мы пришли в магазин и нас кто-то обманывает,
и этих людей будут искать. Федеральная антимонопольная служба подключается.
Да, надо, чтобы разобрались. Ссылоческого вернемся. Еще впереди много интересного.
Это 60 минут.
Программа «60 минут по горячим следам» мы продолжаем.
След за американским шат-дауном политический кризис разразился и в Великой Великобритании.
полная неразбериха с выходом королевства из ЕС
привела к тому, что парламент ставит на голосование вопрос
о недоверии правительства Терезе.
Мы и мы-то ей давно не доверяем, но вот теперь о ней из-за того,
что проект, предложенный правящими консерваторами,
сделки стреском провалился на голосование в парламенте.
Саму, премьер-министров Чела, ну, фактически, наверное,
освистали, как иначе, оппозиционные политики
в один голос говорят правительство народ.
Придала, а виноват? Виноват, естественно, Путин. Смотрите.
В наше время результат голосования по Брекзиту многое говорит о референдумах в целом.
О том, какая это в кавычках замечательная вещь.
Этот референдум управлялся извне и манипулировали с помощью того, что мы называем фейковыми новостями.
Я не знаю, сознательно ли Трамп проводит политику, которая играет на руку Кремлю,
но вне всяких сомнений его действия выгодны Путину.
Если Путин хочет разрушить США, Британию и западный порядок в целом, то он будет пытаться устроить шат-даун, поддерживать Брэкзит, подрывать авторитет ООН, будет подогревать разговоры о нашем выходе из НАТО и выступать за уничтожение НАТО, которое противостояло России все эти годы.
То, что мы делаем и то, что делает президент, я не знаю, сознательно надо делать или нет, но я знаю абсолютно точно, что это служит интересом Путина.
Араи Кагнезович, измаил Браул, Казань Браул, что теперь Брекзит, да вот?
Когда-то, когда смотрю, это еще крутое.
Какая крутая государство, Россия, раньше мы об этом говорили.
А вы сомневались, как будто бы, а?
Сейчас не красиво.
Я учился, я все говорю, все американцы, все американцы, там счета там упала, это американцы.
Теперь ровно наоборот, это все русские, все Россия.
Ну, мне так приятно, так пускай так думают, что-то, что-то.
Но, на самом деле, это глубокий кризис всего западного мира.
Либеральная вот этого капиталистического строя.
Это глубокий кризис.
У них есть внутренний противоречий.
Мир разрешимый противоречий.
Трампа.
Так, естественно, Трампа это спасение Америки.
Как государство.
Потому что, там это, как это называется, глубинное государство,
или демпартия, или вот это глобальные силы.
Они хотели из него сделать глобальным полицаем.
Глобальным полициям, лес везде.
Трамп говорит, ребята, американскому народу, а он имеет в виду-то белых американцев,
этого не надо.
Мы хотим у себя производиться и заработать у себя, защищать себя.
Трамп не очень-то пробедных американцев.
Он все-таки про средние классы, про богатых, да?
Пробедных там вот Обама был, но что-то так-то не очень.
Богатые они белые, поэтому вот это все, значит, Латунамериканцы, афрамериканцы эти бедные.
Поэтому он их интересно не хочет защищать.
Ну и ради бога этих проблем мы не лезем в внутренние дела, ради бога у кого хотите и поддерживать.
Но Трамп не хочет за свой бюджет, обеспечивать безопасность Европы,
который в общем-то не эти деньги вкладывает в экономику,
не хочет обеспечивать за все военные базы, которые по всему миру.
А Брекзит то нам зачем?
Теперь Брекзит. Это глубокий кризис Британии. Глубокий. Британская империя на грани развала.
Вот этот мэк, она упёртая, она упёртая, я сейчас скажу, я говорю, уходи миром Богом, уходи, она говорит, нет, я до конца, я до последнего Британца, поэтому Ризис, это очень серьёзный, внутри Британии паника, все андриджане переживают, потому что может выйти из состава Британии, Ирландия, северная, это самая Шотландия.
Поэтому они не знают, что делать. Единственное, это чтобы, естественно, она ушла в отставку.
Все сделали. И это, кстати, вот это значит отравление с крипалей.
Именно это тоже входит в отставку этого, значит, Тереза Мин.
Но она не понимает. Она упёртая, стоит и говорит, мы будем разваливать Британию постепенно.
То есть она наш агент?
Нет, значит, таких, как советский советский.
Мы с этого начали на минутку, что товарищ Тереза наш агент.
Абсолютно ни при чем!
Лара, Цеткин, Роза, Люксембург и Тереза Мэй.
Тут единственный вывод, какой еще в голову приходит.
Куда бы Украина не стремилась с НАТО или Европейский Союз, все разваливается.
Трещит по швам, и вообще непонятно, что происходит.
Вадим Валечевич, отдайте кому-нибудь еще.
Дайте мне буквально одну фразу.
Украина тут нет ничего.
Да ни при чем, вы ни при чем. Вы стремитесь, оно разваливается, Андрей.
Смешно, мне смешно слушать с одной стороны претензии
Британии в адрес Коварной России, с другой стороны
смешно слушать претензии в адрес Коварной Британии
уже у нас из России.
Никакой народ и никакое правительство нельзя недооценивать, отказывая
ему в толике естественного идиотизма.
Вам напомнить, что премьер-министр Кэмерон инициировал этот
референдум, думая, ну как же иначе, британцы проголосуют
против выхода, вернее, я разберусь со своей внутренней оппозиции, получив очки, в итоге
дурак провалил недооценив идиотизм народа. Теперь мы предлагаем внешнюю влиялку.
Вы только что назвали британские народ идиотами?
Да. Нет, я сказал, что...
Не дооценил идиотизм народа?
Ну вы не ухажаете право народа!
Половину британцев больше.
Был бы вариант оставаться в Европе, они отказали, они не выбрали его, а сейчас Реза Мэй пытается
расчищать за камераном все эти завалы, в принципе, спасая параллельно свою партию, но точно так же
10 раз. Они говорят, не надо выходить другие так, третьи поэтов говорят, что же так. Трампы из Врали, Американцы
не хотят. Что это за варианта, объясните. Именно поэтому был референтом, потому что одни считают
так другие эдак потом люди голосуют и решение принимается обычно это так
работают выходить не ухо оставаясь фактически чтобы формально
требования народа по итогам рефередума реализовать с другой
стороны остаться в едином таможенном едином юридическом
пространстве чтобы не подорвать окончательно британскую
по сути звездочки вот эти убрать и все остальное все
ухудшается положение я просто хочу еще сказать что для властей ез
В принципе, сейчас почетная порка Великобритании
это очень интересный и оптимальный вариант,
чтобы показать евроскептикам с востока Европы,
евроскептикам с Италии и других стран.
Вы, как у нас говорят, вы хотите, чтобы было как на Украине,
они будут говорить, вы хотите, как было в Британии,
вы видите, чем они закончили спад, беженцы, там катастрофы,
и как компании бегут, экономиков завали,
вы хотите эту флаг в руки вам.
И дети, пожалуйста, то есть сейчас, скорее всего,
его какие-то формальные переговоры будут, но со своей твердой позиции, Евросоюз,
чья экономика в днём в 10 раз сильнее, чем британское, не уйдёт, чтобы просто показать этим
британцам, смотрите, что могло бы быть, а смотрите, ты сам этого хотел, Джордж Дандемп.
Движедиза, западного мира.
Вы должны понимать, коллеги, что действительно в Британии сейчас
серьёзный политический критик, который в первую очередь бьёт по самой этой резиму.
И у неё вообще сложилась уникальная ситуация, когда она смогла настроить против себя,
как сторонников Брекста, так и его противников.
Противников потому что не отменила, а сторонников потому что реализует так,
что невыгодно для Британии это зачастую, там с большими издержками это все происходит.
И получается, что недовольны все.
Конечно, для нее это...
Но это не мы. Это не мы.
Россия здесь только запасается попкорным и наблюдает за тем,
как они между собой грозутся. И для нас это неплохо.
Нужно просто понимать, что даже если она потеряет свой пост,
что с высокой вероятностью может произойти в обозревом будущем,
потому что ей, может быть, и не даёт, покоя, слава Маргарита, течер.
Нужно понять, что это не поставимые фигуры, и вряд ли она сможет удержаться.
Да, даже если она потеряет свой пост,
ну у нас с вами нет ни малейшего права надеяться,
на то, что её сменят, какой-нибудь пророссийский ориентированный лидер, и начнёт...
Это какой?
Таких там нет.
Порад, что с таким?
Таких, так, сейчас нет, к сожалению.
Да, поэтому мы с вами наблюдаем, не вмешиваемся,
и надеемся на то, что вот это вот здоровый...
А масло-цвагой?
Их доведёт до нездоровости.
Он сохраняет свой пост, потому что сейчас премьерство
никому не будет.
А что касается народа?
Как касается народа?
Наши права либеральная публика, народ ни свой, ни чужой,
никогда брошь не ставила.
И то, что вы сказали, допускается, это лишний раз показывает,
чьи интересы на самом деле люди отцепили.
Давайте просто зачем мы наблюдаем и к чему мы не имеем отношения,
как они грозутся, что там вчера вечером происходило.
Из голосования ясно, что нижняя палата парламента
не поддерживает этот договор, но из голосования не ясно,
что именно выступают депутаты.
Ничего не было сказано о том, как они собираются
и собираются ли вообще прислушаться к решению, который принял
народ Британии во время референдума, который инициировал
парламент.
Гражданам ЕС, живущим здесь и гражданам Британии, живущим
ЕС, необходимо внести ясность по этим вопросам, как можно
скорее.
Порядку, порядку, перестаньте кричать, у вас всех будет
возможность высказаться, но премьер-министр должна
быть услышена и будет выслушена.
Альтернативным вариантом является выход без договора,
но я думаю это не то, за что голосовал народ Британии,
потому что им обещали, что если они проглосуют за
выход из ЕС, у них будут выгодные торговые отношения
с Европейским союзом.
Выход без договора будет не лучшим решением, наш
договор предлагает бизнесу определенность, которую
можно будет достичь в определенные сроки.
Для того, чтобы подготовиться к жизни в новых условиях,
не будет договора, не будет и такого транзитного
периода.
«Я вас информирую, господин спикер, что я внес предложение
выражения его тумынии доверия этому правительству.
Голосование будет проведено завтра, и парламентария
получит возможность высказаться относительно некомпетентности
правительства».
«Я не несу ответственность за то, что наш политический
класс игнорирует мнение нашего народа.
Давайте говорить честно, на референдуме мы не просто
проголосовали за выход из ЕС.
Мы поддержали это решение на выборах, когда 80% людей проголосовали за те партии, которые сказали, мы будем уважать результат референдума.
Мы не голосовали ни за какие сделки, мы голосовали за выход.
То, что вы видите в парламенте, это абсолютное предательство величайшего демократического волиизъявления в истории нашей нации.
Парламент, конечно, похож на Верховную Раду, Вадим Валерьевич, зачем развалили ЕС?
Мне очень лестно, что вы насколько мощно возможности
Украины оцениваете.
Спасибо вам большое.
Но, к сожалению, либо в счастье, Украина тоже не
хотела в отношении.
Нет, там все мне так романтично.
Мы туда захотели вступить, и они посыпались, немедленно.
Так же, как и северо-атлантический Альянс, а еще Вадим Валерьевич
мы шучим.
Теперь серьезно.
Ну понятно.
Я ж тоже шучу, я ж.
Ну просто не не скажу я.
Ну просто не не скажу я.
Всегда.
Всегда.
Так вот, утром, когда я писал статью по этому поводу,
я думал, как же я назвать.
Назал так, Brexit May, нашла Косана Камень.
Гениально.
Она себя оппозиционировала, как такая себе...
Бой по уволюм.
Iron Lady или Залезная Lady 2.0, да, то есть пытаясь повторить, как бы...
Какой вы оригинал, Вадим Валерич?
...карьеру в аргарет-тече.
Но она имеет дело с настолько неординарным и мощным вызовом в виде Брекзит,
что, по сути, не только она, любой другой бы политик, вот этой волны политикам,
о которой сейчас привелась и в Британии, не мог бы совладать. Почему?
Потому что сама постановка вопроса о выходе изъезд изначально, изначально,
тут я согласен с коллегой, была подменной понять.
Пытался Дэвид Кэмерон получить в этом доверие себе любимому через постановку
совсем другого вопроса, который он думал есть проходно.
Вот это пример того, когда недальновидность политика
и популизм приводят к непредсказуемым и ущербным результатам
для целого народа, целой страны.
А сейчас, чтобы...
А сейчас, чтобы...
А сейчас, чтобы...
И вот, для Великобритании это критический день.
Я не исключаю, что сегодня это, разумеет, отправят
в отставку.
Вот, не исключаю.
Я бы не хотел.
Может и нет.
Но не исключаю.
Две недели на формирование нового правительства, которое будет очень...
Пророссийского!
...время.
Но что дальше, что дальше?
Я смотрю по тенденциям, что все больше и больше британцев понимают, что решение было ошибочным.
Все больше и больше тяжеловесов политиков называют повторному референту.
Поэтому тут еще ничего не решено.
Конечно.
Британцы пригласовали за выход ЕС, но ничего не решено.
Ничего не решено.
Подождите.
А в случае, когда, например...
Вадим Валерьевич, Вадим Валерьевич, это вы как забангер голосовали, помните в жерповной ради, когда они смогли проголосовать с первого раза, потом был второй, потом в третий. В Великобритании, наверное, так не бывает.
Очень серьезная ситуация.
Без западного мира заключается в том, что подвергается принцип самой демократии. Референдум — это самый действийный принцип прямой демократии.
Высшая степень плебесциты, да.
Да, и сейчас Макрон говорит, что народ в Британии проголосовал
не так на референдуме, следовательно, нужно подменять.
И Макрон уже ответили, он пластиковый мальчик, дитя
технологий и желтые тяжелеты показали это ответка на
конструкцию.
То же самое в Британии, то же самое сейчас пытается
не проводить референдумы в Украине, потому что боятся,
если опросят украинцев, то они проголосуют.
Какое референдовое?
Назвите, я путаюсь уже.
Пока вы думаете, давайте...
Давайте, вот, пора референдоваться.
Думайте, госдуму перенесёмся.
Пётр Олегович, толстой.
Поместите писать для гостарственной думы с нами на прямой связи.
Ну, может, вы там скажете, что это...
Мы там как-то повлияли на террозы мы и британцев.
Но, на самом деле, главный вопрос не об этом.
Главный вопрос, мы-то в Европу придем или нет, имеется в виду Совет Европы и Паси.
Что там за стресс?
Значит, во-первых, продолжаю вашу тему про Терезуме.
Я уже говорил и считаю, что все-таки она должна извиниться.
И даже если она перестанет быть премьером, все равно, как человек,
извиниться за свои слова о России, о руководстве нашей страны,
они были сказаны ей в порыве гнева и зря, пускай извиниться.
А что касается Европы, Россия и так является самой большой европейской страной.
Что касается Совета Европы, это такая организация, объединяющая 47 стран,
так вот пока регламент парламентской ассамблеи Совета Европы противоречит
уставу этой организации. В уставе сказано, что 47 стран на равных правах там работают.
Вот пока это противоречие не будет устранено, Россия
участие в парламентской ассамблее принимать не будет.
Такое решение приняли мои коллеги вчера на заседании
комитета по международным делам Госдумы.
Наши коллеги в ССФ это решение сегодня поддержали.
У нас общая делегация.
И хочу сказать, что дело тут не в ущемлении прав депутатов,
а в таком хамском отношении к народу России, к нашим избирателям,
которые нас уполномочили в этой структуре представлять свои интересы.
Нам же пытаются вместо этого подсунуть какие-то частичные временные уступки.
При этом, на встрече с председателем Пасы, госпожой Паске,
мы услышали, что вот очень жаль, что нету русских,
потому что уже пять лет в ассамблеи не принимают участия делегации из России.
Многие депутаты не знают, как выглядят эти русские,
но, соответственно, это открывает поле для огромного количества русофобских спекуляций,
которые в ПОСЕ сегодня существуют.
Пётр Ольга, секундочку объясните, пожалуйста, простому российскому гражданину,
что-то мы, наверное, грандиозно теряем от того, что вы не возвращаетесь в ПОСЕ.
Нам вообще оно это по себе, зачем нужно было?
Но дело в том, что эта организация,
после этой части Совета Европы,
а Совета Европы – это организация,
которая объединяет страны континента,
в целью гарантировать гражданам этих стран равные права.
На сегодняшний день Российская Федерация
участвует более чем в 50 конвенсах.
И сам факт того, что Россия на себя эти обязательства взяла и исполняет,
Он, в общем, не подлежит ни сомнению, ни ревизии,
так далее.
Но, что касается парламентской ассамблеи, первоначальная
ее функция была в том, чтобы избирать руководящие
органы сайта Европы.
Теперь депутаты парламентской ассамблеи пытаются давать
уроки нашей с вами стране, нам с вами, как нам жить,
что нам, значит, нужно вернуть Крым и что-то подобное.
Я хочу сказать, что ни одна подобного рода резолюция
никогда не будет принята во внимание российскими властями
незаконодательный, неисполнительный ветв.
Поэтому пусть они и дальше продолжают.
Очень немного времени Петр Альгорьевич остается,
но наибольшее переживание, наверное, от либеральной
части нашего населения, связанное с Европейским судом
по раундчеловек.
То есть если мы не возвращаемся, мы не участвуем в ЕСПЧ.
Правильно я понимаю?
Это не совсем так.
Дело в том, что, фактически сегодня, большинство судьи
и СПЧ-а избраны без участия России.
Легитимность их решений вызывает вопросы в отношении
нашей страны.
И сам факт того, что парламентарии не возвращаются в пассы,
еще не означает того, что Россия выходит из Совета
Европы.
Такая возможность у Совета Европы появится после
июня 2019 года, поскольку мы не участвуем в работе,
не платят, но воспользуется они или нет, я сказать не
могу.
Если Россия выйдет из Совета Европы, то, да, действительно
решение ЕСПЧ на территории России теряют свою легитимность.
Но по факту, как я уже сказал, поскольку мы в выборе
судьи не участвуем, нас и так лишили возможности
влиять на формирование этого важнейшего органа
защиты прав граждан.
Будем защищать права граждан внутри страны, нашими
национальными.
Но пора заместить председателя Гусдума, Петр Олегович Толстой.
Спасибо вам, Ормаронная, на прямой связи с государственной Думой.
Многие уже традиционным образом ставят под вопрос эти решения, которые там принимают.
И странных граждан там, как правило, защищают.
Жуткая история из Пензенской области, сразу после перерыва.
60 минут.
Грамма 60 минут по горячим следам.
Сейчас принесёмся в Пензенскую область.
Вот почему обратите внимание на эти ужасающие совершенно фотографии,
которые шокируют любого человека, взорвали они накануне интернет, это больница в Пензинской области,
а это койка медицинская в этой больнице. Можете обратить внимание, что между стульев положили доски,
информацию никто не отрицает, в самом деле после новогодних праздников людей вынуждены были лечить именно таким образом.
Прокуратура уже начала свою проверку, потому что это, конечно, кошмар.
Да, ну давайте смест в карьер, свяжемся с Пензинской областью,
с нами на связи Слана Артамонова,
старший помощник прокурора Пензинской области,
и, конечно, Алексей Потапов, главный врач Кузнецкой,
в районной больнице, это и самый.
Слана Исанна, от вас последние новости идут,
идёт ли уже проверки, когда будут результаты,
какие статьи, какое наказание грозит?
Ну и главное, если, ну понятно, начальство штрафуют,
не изменяйся ли от этого ситуации в больнице?
У появившимся 15 января в средствах массовой информации
с сообщением, у размещения в стационарных больных
Кузнецками и районах больницы на студиях с древянными
русскими.
Аккуратурт Горопору Кузнецка незамедлительно организовала
проверку о соблюдении руководством больницы требований
и законодательства здравоохранения.
К участию проверки привлечены специалисты управления
Руспотребнадзора по Пендисту области.
По результатах проверки безусловно мы сообщим дополнительно.
Такие действия предусмотрены как административная ответственность,
ну и дизайнарная соответственность тоже ответственность, но будут причиной
условий способствовавши подобным событию в нашей области.
Конечно, уже кледоваться подобным образом.
Алексей Владимирович, на прямой связи главный врач больницы Алексей Владимирович,
объясните нам, пожалуйста, или сначала давайте фактические вопросы.
Сколько у вас таких коек?
Как много пациентов проходит лечение в вашей больнице именно таким образом?
И спасибо вам в самом деле огромное за то, что вы не побоялись и вышли с нами на прямую связь.
Расскажите, у вас так всегда?
Добрый день.
Добрый день.
В нашей больнице, это межрайонная больница, имеется 473 койки.
Это утверждено программой госгарантии и финансируется программой госгарантии.
Рассчитывается это количество койок,
от населения, которые мы обслуживаем.
И этого количества коек нам достаточно.
Вот то, что вы видите, это ситуация,
сложившаяся в первый постновогодний праздник.
Кроме 473 коек, о которых я сказал,
у нас есть 15 резервных коек, всегда свободных,
которые заполняются при необходимости,
при вот таком массовом поступлении.
С 1 по 8 января в праздничные дни
У нас были свободные места в терапевтических отделениях.
105 коек терапии, из них было 17 коек свободных.
В 9 числа граждане массово стали поступать после новогодних
праздников, с различными диагнозами, чаще всего
с панкреотитами, после нарушения диеты.
Койки были заполнены, и сверх того поступил еще 17 человек.
То есть 15 резервных коек были заполнены, были еще два
человека лишних.
То есть два человека проходили лечение вот таким образом.
Кто принял решение соорудить такие койки, ваше ли это было решение?
И расскажите, пожалуйста, а где ближайшая больница?
Почему вы больных туда не направили на лечение?
Ну, не вы или те, кто их распределяют, да.
Ближайшая больница находится в городе Пензе.
И эти пациенты не требовали периода в Пензенские областные больницы.
Эти пациенты, большая часть из них были выписаны через 5, через 10, через 20 часов после обследования
и лечения на койках скорой помощи и оказанием неотложной помощи.
Поэтому тактий ситуации случаются, выпит сезон, когда поступают пациенты с гриппом и так далее,
и вот после длительных затяжных праздников. Хорошо ли это, что пациент находился на такой койке?
Конечно, нет. Пациент должен иметь комфортное и достойное пребывание, но лучше ли было бы,
если бы мы отказали этим двум пациентам в лечении? Конечно же, нет.
Альфей Альфейович, вы знаете, какой вопрос? Как бы мы знаем, какие порой в России бывают
больницы, особенно в регионах, но тем не менее, мы получаем кадры и видим, что ваша
больница вполне себе приличная, современная. У вас чисто опрятная. И тем не менее, вот тут
и доски появляются на стульях, мы видим, что в палате, которая выглядит вполне нормально.
А почему вот там, я не знаю, это где-то срочно что-ли пришлось сооружать?
Почему где-то со склада, там две кровати нельзя было принести?
Просто действительно это ужасает, впечатляет то, что произошло.
Почему просто раньше не купили кровати, Коль, скоро сейчас обещаете их купить?
Кровати купить не сложно. И средства на это есть.
И вы отметили состояние нашей больницы.
Да, потому что в 12-м году торфтический корпус, который
вы видите, отремонтирован был в программе модернизации
на 31 миллион рублей.
Оборудование за 17-18-й год мы приобрели на 30 миллионов
рублей.
Сделали ремонт за эти два года на 2,6 миллиона рублей.
То есть, средства у нас есть.
Это было решение персонала.
Это был мне рабочий день.
Это было решение персонала, чтобы госпитализировать
пациентов, которые срочно поступили, в кровати приобрести
можно, вы поймите, нельзя держать неограничное количество
резервных коек, потому что есть норматив на квадратный
медведь.
Ну и теперь-то вам придется держать определенное количество
резервных коек, а вы еще и сказали, что в эпидемиологический
сезон так бывает, то есть это не первый раз в вашей
больнице, верно?
Такое, я имею в виду, бывает не доски, это не доски, это
щит, который находит на койках для больных с проблемами
со спиной.
Я хочу сказать, что мы теперь приобретем легко складывающиеся
койки, те, которые можно будет во время такой ситуации
разложить, а по окончании лечения или диагностики
этого больного убрать, потому что, конечно, что я с вами
с вами соглашусь.
Это неправильно.
Спасибо большое за смелость, но, видимо, перед этим
кого-то в больнице накажут, если верить сотруднику
прокуратура, вам тоже огромное спасибо за то, что началась проверка, это ваше.
Да, ну вот как бы, что мы видим здесь, действительно у нас некоторые
больницы в ужасающем состоянии есть такие, еще остались, но это не из тех.
То есть тут что мы увидели, просто какая-то частная халата, деньги есть,
можем купить, что раньше не купили. Как вот предотвратить такие случаи?
Ну действительно, 21 век же. Смотрите, больница-то ничего, она вполне себе, там все есть.
Вы знаете, я хочу сказать, конечно, это вопиющий случай,
учитывая то, что вот такое случилось...
МРТ есть, что для районных больниц.
Пусть вешеные больницы такое случилось.
Конечно, первое, нужно выяснить,
нужно выяснить при каких, конечно, обстоятельствах,
и то, что работает прокуратур, конечно, они накажут.
И, ну, уважаемые друзья, я связался сегодня
с министром здравоохранения Пенисской области.
Больница межрайонная, отремонтированная.
И она соответствует всем тем требованиям,
первое наверняка наверное были наверняка наин были нарушения организационные нарушения при
есть такое выражение дорожные карты при
случае как кого какого больного куда госпитализировать но мы не знаем уважаемые друзья кто на этих счетах лежал кого они госпитализировали может быть удовольствовала
жизни этому
Секундочку, он только что сказал, что человек не требовал того, чтобы его по скорой доставили в пензонскую больницу и согласился полежать на доску.
Согласился. Это нарушение.
И то, что, уважаемые друзья, и я как...
В смысле, почему нарушение? А вы хотите лечиться на досках? Почему нарушение?
Только не говорите, что на досках спать полезно.
А то некоторые такое.
Удно умудрелись написать.
Да. Сообщают, что это артопедичные счеты, шутки такие есть.
Я в коем случае не хочу заступаться, явно нарушение организационных моментов.
Но то, что мы увидели вот эти доски, это, конечно, не доски.
Это щит. Это щит для спинальных больных, о чем сказал.
Это...
Смысле ничего страшного!
Мне кажется, извините, что это дверь откуда-то.
Вот, знаете, это необходимое. Это необходимое для спинальных больных.
Хорошо. Наличие стульев. Вы как объясните?
Если это необходимое для спинальных больных?
Стулья.
Это нет.
Конечно же, это...
Вместо ножек!
Конечно, это нарушение.
Я вам сказал, что это сделает из добрых побуждений...
Это же не первый раз происходит, как я понял, стоп, регулярно.
Поэтому, уважаемые друзья, я хочу только одно сказать,
что региональный куратор партийного проекта, здоровый будущий,
уже там создали комиссию, выехали, и встречаются
с пациентами из...
Можно, самое главное, вам вопрос задать.
Это не потому, что в России мало денег тратят на медицину.
Нет, это я вам могу сказать...
А этому тоже.
Возможно, желательно, чтобы и больше денег тратили на здоровоохранение.
Я скажу откровенно, но в данной больнице это не видно, что здесь не хватает средств.
Здесь фисо нарушение, организационные нарушения.
Понятно.
Пожалуйста.
Как с таким бороться?
Я не знаю.
Ну, это, конечно, так жесть, в общем, честно говоря.
Бежливо выражаясь.
Если даже для, как это, спинальных больных, вообще, ну, честно говоря, такое медицинское оборудование, ну, в общем...
Так, кто здесь власть? Отвечайте, пожалуйста.
Я вам скажу, конечно, страновато это все выглядит. На мой взгляд, конечно, это все, ну, скорее всего, так и получилось, как говорит вот этот врач.
Мне очень не хотелось бы, чтобы сейчас там из них сделали крайних виноватых.
Ну, кто-то там, и пытаемся выяснить, что произошло.
Простыми языком, как мне думается, выражаясь.
Ну вот кто-то там, какую-то очередную глупость там, тупанула какая-нибудь там, тетя Дуся,
который оказалась дежурной, но всё-то слепили, потом переложим, всё это вылезло.
Тут главный вопрос, это не норма для нашей страны.
Конечно, это не норма. Ну, посмотри, слушай, больница на самом деле,
посмотри, что я прошу, это где-то, так сказать, в небольшом относительно населённом пункте.
Системная ошибка здесь была допущена или нет, или это частная халата.
Ну, это дурость какая-то. Просто, вот на мой взгляд, это человеческий фактор,
Которые, которые произошло такое недоразумение.
Сейчас коммуниста, проверь меня.
Отдельный человек совершил такой ошибок.
Да, это нелепо, да, это чудовищно выглядит.
Но это частный случай, надо разобраться.
Если так, то ничего страшного.
Там достаточно проблем, но они на мой взгляд не такого.
Значит, дорогие друзья, к сожалению, это здесь, на примере, частный акт.
Уча действительно вскрывается остро общественная проблема.
Увы, нельзя списать это на частный эпизод.
Вот у нас недавно одному в Москве муниципальному депутату
дали по голове, было нападение на него.
За что?
За его деятельность противственная.
Значит, я к тебе его навестил.
Он в Московской больнице, еще раз говорю.
Плитка, поколота, кое-где даже грязь, значит, в
палате, извините, у депутата Таракан, я говорю.
Это говорит о том, что в водоросле большие проблемы.
Но это не из-за...
Для Мараби, да.
У Таракан и грязь, значит, что у Бога убирают.
Мы против привилегии.
Вот вы коммунисты.
Говорите с этим делом, разрушили пирамиду Симашка.
Это система управления здравоохранением, созданная в Советском Союзе,
который демонстрировал лучшие в мире.
Денис Андреевич, у вы не заменили ее другой системой.
Денис Андреевич, вы готовились к этой программе, к этой теме.
Можете ли назвать еще несколько или хотя бы одну больницу,
или хотя бы один регион, где происходит подобное в нашей стране?
К сожалению, Ю, это достаточно распространенное.
Нет, это не ответ. Больница и регион.
Есть еще такой. Вы рассказали про тараканы. Это обидно. В общем, в целом, надо порядок.
Когда я ездил в Приморье, там были выборы. Я с местной партиейной организацией встречался. Одна из встречных проблем, которую они поднимали,
сказали, что строение здравоохранения. Сказали, что в нахлотке, конкретно в больнице, очень...
Вам говорили. Понятно. Вы не сомнительные. Я с Андреем Семеновичем смотрите.
Вы говорите. Понятно. Нет, дело не в предыдущем. Вы говорите о системе.
Но вот здесь, рядом МРТ, в Узе, больница оборудована,
чистая, опрятная, укомплектован, говорит, деньги есть.
Деньги, говорит, есть.
А если логисты-то не поработаны, значит, нет кадров,
в которых состояние продумать это, значит, нет возможности
в свое время потратить на все это.
Но если говорят, что деньги есть, просто не купили
кровати, койки не приобрели, он не сказал, что ранее был
Хоть один у них прецедент в случае, когда люди таким образом проходили лечение, не передергивайте его слова, не говорите одновременно.
Харай!
Ну, я дорогие.
Как не обозначу?
Кто?
Вы не кричите?
Вы на луну летаете?
Давайте, вот как?
Как это?
Как это?
Деньги.
Минуты же не ходят в коммерцию.
Минуты же.
Тихо!
Вот.
Депутаты староканы.
Харай!
Харай!
Харай!
Харай!
У нас чиновников больше полутора миллионов. Вы говорите, что они все в кремлёвской больнице лежат что ли?
Я директор главврач. Я вот вместо этого врача, да?
У меня, говорит, четыреста семьдесят мест.
И ещё пятнадцать...
Вот у меня честно, к этому врачу, вообще, в качестве претензий.
Вот я вам объясняю.
Я вам объясняю.
Я вам объясняю.
Я вам объясняю.
Я вам объясняю.
Я вам объясняю.
15 добавочно, да, значит смотрите, даже если он возьмёт 50, но потом это куда-то надо склодировать, значит у него проблема, где склодировать, но давайте так, 70, 80, 40, 70 занято, ещё 100 привели там, например, да, у него 15, логистика, в том, в чём заключается что, скорая помощь, не отложить.
Да не кричите.
Возит больник, он должен знать, куда возит, где есть место или нет.
То есть если логистические, они возят и возят, возят и возят.
А он что делать? В больни приходится.
Но не на полужие. Я думаю, что это оперативная человек,
или это санитар, это кто там медсестра, и тогда им нужно оперативно решить проблему.
Вот приходит больной, стоит, живот болит, ну сгибает, что делает?
Быстро, это самые доски, нашли откуда?
Нет, ну секунду, вообще-то в скорую и в больницу.
Так они не хотят идти. Нет, я не дойду туда.
Они так говорили, да?
Так он говорит, что...
Ну великанно, Раид.
Ну зачем их туда возить?
Если есть другая больница, видишь, у меня нет.
20 секунд.
Да, я бы хотел сказать.
Конечно же, вот работа здравоохранения, она подразумевает,
конечно, определенные риски.
И какое бы не было здравоохранения и какое бы не было, чем не
оснащалось бы, возьмите экстренные дни.
Ни один главный врач не рассчитает, какое количество
и на твой экстренный день поступит, возьмите родильные дома,
никто не знает, какое количество разжениц поступит,
и они будут в коридорах, на каталках лежать.
Но не на досках, не на досках, не на страдалось.
Поэтому эта ситуация, конечно же, требует обсуждения.
Прогуратура разбирается еще раз.
Спасибо огромное главврачу за то, что согласился нам все объяснить.
И слава богу, купят теперь в больницу Койке.
60 минут были.
Спасибо большое! Спасибо вам огромное!
