60 минут по горячим же следам. Здравствуйте. Доброе утро. Всем и день.
Украинским рекам сегодня изберут меру пресечения. Первый суд после отвергнутого
Украинской предложения России отпустить моряков из тюрьмы, чтобы они
участвовали в процессе, но хоть по скайпу, как хотите. Ольга была на суде,
все, видела, все нам расскажет. Ждем мы, конечно, сегодня сюрпризов. Еще Курианин
из Курска, да? Климкин. Официально признал, что он Манкурт. Помните, ученгизает Матова.
Не помните, почитайте. Зачем вам русский язык?
Спрашивает русскоязычная хромая утка украинской политики, у членов Совета безопасности ООН.
Русский язык один из шести официальных рабочих языков организации обниманных наций.
Так, появилась традиция, и никто не в силах изменить.
Так вот, Манкурт Климкин решил, что вместо русского рабочим должен стать украинский.
Совсем сглузду с ехов.
Да, и не только он один, к сожалению, против Кучмы, который призвал снять блокаду из Донбасса,
прекратить огонь, завели уголовное дело, учпы украинские, только послушайте, по каким статьям.
Государственная, разумеется, измена, не знаю, что делать, возбуждаю уголовное дело по статье «Государственная измена».
так происходит на Украине, а также против кучмы воспрепятствования действий МВСУ
и еще публичные призывы к совершению террористического акта.
То есть на Украине все перевернулось с ног на голову, но мы давно заметили,
но здесь уже, наверное, совсем очевидно, призыв к миру это подготовка к тиракту.
Снять блокаду просто слова об этом.
Блокад уже не сняли, он лишь предложил, намекнул.
Давайте, может, попробуем. Нет, говорит.
То государственная измена, пиночет, разумеется, хихикает где-то воду, теперь к морякам.
Очень серьезный разговор, не совсем мы понимаем, по какой такой причине Россия должна делать первый шаг, но посмотрим, что там сейчас.
Заседание одновременно проходит сразу в двух залах суда, обратите внимание, журналисты пускают тоже партиями,
возможности разговаривать с моряками нет, настроение у них вроде бы нормальное, огромное количество людей сейчас снимают, улыбаются,
есть у них возможности поговорить с родными родственники прямо сейчас стоят за дверями но в
конечном итоге их сюда тоже запустят сейчас отключили телевидение сейчас не показывает
камере а до этого смотрите в камере ну да это посмотри то что у вас за браслет на руке
ну что это значит это браслеты наших моряков когда уезжали из киев вам что-то говорил
Зеленский вообще какие-то давали указания ценные.
Вы знаете, у нас правозащитный орган полномочен, он независимый,
не президента, не от Верховной Рады, он подочетен в Верховной Раде.
Мы осуществуем парламентский контроль, поэтому какие могут быть указания,
есть договоренности. Я знаю о переговорах двух президентов,
президента Украины и президента Российской Федерации,
знаю, о чем они говорили и знаю, что есть возможность освобождения наших моряков.
Как сын, как он? Не похудел или как он вообще?
Все хорошо, выглядит хорошо.
Вы знали, что он куда отправляется в тот самый день?
Я не буду ответить от ничего. Я не буду такой осколнительный.
Как по нашей версии, это будет все-таки провокация Порошенко, но там...
Вообще, конечно, страшно дело.
Украинские моряки признали, что смотрят в камере программы 60 минут.
Я надеюсь, непринудительно.
В самом деле, надеюсь.
А если и принудительно, то, в общем, объясняем всякому любому,
и любому, что это была провокация Петра Алексеевича Порошенко. Объясните, пожалуйста,
по какой такой причине наш с вами страна, вот мы конкретно должны делать первый шаг,
почему мы в принципе должны отпустить этих людей? При всей жалости родственникам,
которые там рыдают, кидаются на своих детей, там есть 20-летние ребята,
их можно тоже понять, но они выполняли преступный приказ и почему мы сейчас друг
должно отпустить. Что такое?
Начнем с того, что в данном конкретном случае, в данном конкретном качестве
это не украинские моряки, а нарушители государственной границы Российской Федерации.
То есть нарушители закона.
Поэтому они находятся там, где они находятся, поэтому сегодня происходит слушание суда и так далее.
Понимаете, вот я бы здесь терминологически это все время уточнял.
У нас моряки по тюрьмам не сидят, у нас сидят преступники в тюрьмах, или люди, которые находятся после данного срываемого эпоката.
Давайте уж если мы...
Окей, окей, окей, окей, окей, это люди, которые нарушили государственную границу Российского мира.
Почему они нарушили, при каких обстоятельствах?
Кто им это приказал?
Это, так сказать, выяснит.
Следствие, Б, зафиксирует в итоге суд.
Вот и все, понимаете.
Единственная форма, в которой они по каким-то причинам могут быть освобождены, это добрая воля
российского президента, который после оглашения приговора суда
после того, как они будут осуждены, он может их обестируем, помиловать, проявлять добрую волю. Почему Путин должен проявлять добрую волю?
Никого никого не думать. Добрая воля, это обоюдное
Абсолютное явление.
Абсолютно точно.
Нет ни одного шага сделанного навстречу нам.
Наши народы братья, мы это знаем.
Но наши власти, оппоненты.
Правильно.
Здесь должно быть все заимно и выгодно.
Какую выгоду, простите, заценечный.
Хотя он здесь правомерный.
Вопрос мы получим от того, что отпустим рекорд.
Вот сегодня украинская правозащитница,
между прочим, на чистом русском языке,
вам сообщала о том, что...
Нарушая законка.
Сегодня уже нельзя. Нарушая закон Украины.
Она сказала вполне здравую вещь.
Давайте, что называется, отпустим всех.
Мы отпустим тех, кто у нас здесь нарушители.
Украина отпустит наших граждан, которые там считаются нарушенными.
Но еще раз все равно законная процедура.
Пройти, в любом случае, нарушение было, закон нарушен, следствие должно пройти, суд должен вынести свое решение.
А дальше уже политики, то сказать, исходя из какой-то возможности и сообразности.
Есть тема, которая предполагает, что сегодня в том числе моряки могут отправиться домой, я объясню, как это работает.
Только чтобы, во-первых, пришла срочная новость о том, что 6 моряков им продлили в отношении 6 моряков ареста из 24.
Это не значит, что как-то отдельным образом рассматриваются эти дела,
их просто разделили на партии и заседание одновременно проходит в четырёх залах.
Но схема, какая российское министерство иностранных дел отправила НОТО в МИТ Украины.
И там написано, что мы имеем право после продления ареста.
Арест был только что продлён в отношении шести человек.
Следующая партия зайдёт в зал суда в четырнадцать тридц.
После этого следователь в одностороннем порядке имеет право
изменить эту меру пресечения и отправить их из СИЗО под домашний арест.
Домашнего адреса здесь в России у них нет.
Именно поэтому российское законодательство предполагает, опять-таки я еще раз уточняю,
что после продления ареста их таки отправят в Киев и в Одессу многие Одесситы.
Но я все равно не понимаю, с какой такой стати.
И кто нам что гарантирует, хотя Денисова, конечно, поручилась,
где мы потом будем разыскивать этих нарушений.
Потому что Россия – это огромная страна с большими традициями,
которая...
Сейчас вы говорите, что огромная страна, в другой ситуации вы хотите отменить русский язык.
Вы в трижды нас больше, и всегда, а Путин – великий президент.
И чтобы начался у нас мирные процессы, которые на сегодняшний день, слава Богу, начались после разговора с двух президентов.
Вы зрите в корень для того, чтобы Россия проявляла добрую войску.
Он делает первый шаг и правильно делает.
Украинский президент должен, наконец, официально нас называть великой державой, а не страной агрессором.
А после того, как вы в каждодневном режиме обвиняете нас абсолютно во всех греках,
Я не сильно осознаю смысл, по которому мы должны делать что-то для вас неожиданно, неожиданно, абсолютно приятное, на того, что...
Подождите, у вас вертикаль политическая, очень хорошо выстроенная за 20 лет, у нас к большому нашему счастью демократию, у нас несколько вертикалей власти.
Которая, у нас на сегодняшний день, вы видите, она не очень контролируется властью на сегодняшний день.
Есть это хорошо, но это немножко нам мешает сейчас смерть переговора.
Значит, нет гарантии, чтобы это не демократия.
На веры определять, вы красивые.
Смотрите, давайте, мы и пускаемся умные, и красивые, мы это знаем прекрасно.
Вы получите мужчинского либо...
Я как гражданин России понимаю, зачем это, но я не вижу.
А ты шинский гражданин Украины ставил.
Песилов тамусь.
Печеные торговые бренды.
А больше этого скажу, это купечество и торговые.
Давайте мы обраделимся.
Вот вы сейчас в фокусе начинаете торговаться.
У вас у украинцев, у официального Киева,
был шанс отпустить Кирилла Вышинского в понедельник.
Вы этого не делаете.
Мы такой делаем для себя вывод.
Никаких положительных сигналов.
От вас невеликих такая хулиганствующие.
Говорили, что отпустят по неделю.
Должны были отпустить понедельник, но мы и не добровольны.
Вы поразитируете на широке русской души.
Мало того, чтобы поразитируете.
Забудьте про нашу душу.
Зачало рассказываю всем.
Мы не говорим этого ваших властях.
Мы велики, мы можем.
А теперь, как мне кажется, у нашего народа после Крыма нет души.
Наша душа умерла.
У народа есть душа.
Наша душа.
Душа нашего народа мертва.
Это противоставитель нашего народа, но, к сожалению, ваши взгляды разделяют единицы.
Поэтому ваша душа мертва — это не значит, что широкая душа.
Что касается действий властей, я представляю, к российским гражданинам не имею никакого отношения к власти,
здесь должен быть с вами только холодный расчет.
А мне что?
Он не говорит только холодный расчет и законность.
Что нам с этого?
Европейских ценностей осталось только 1 евро.
Это евро.
А что с вами?
Слажденное минус 25 градусов.
Давайте, пожалуйста, ключевой еще определим.
Вы все, мне кажется, на официальном и неофициальном уровне,
мы не официальном уровне, и стоящие здесь признают, что никто у вас никого, ни что, ни как, нигде не контролирует на Украине.
По какой такой причине мы должны вдруг вам поверить, что после того, как мы отпустим 24 человека,
которые вторглись на территории нашей великой страны, вы потом разбежитесь там, как тараканы, а мы, а мы будем с вами нянькаться дальше.
Вот не нравится нам это, нам это не нравится, а кто-то тебе черновол и знак не хотим.
Вадислав, подача черновол хорошая шутка, у нее есть правка, что она не подсудна, поэтому ее в принципе судить невозможно.
Парубия забери.
Парубия, по той же причине, судить невозможно.
Теперь, что касается этой проблем, на самом деле она имеет две составляющие юридическую и политическую.
Если говорить о юридической, то до сих пор существуют договоры между Россией и Украиной,
о взаимном признании судебных решений, действий правоохранительных органов и так далее.
Вот то, о чем говорит Ольга, в принципе, могли бы их отпустить под залог, тем более, что было предложение у российского меда.
Тем более, что в Украине на тот момент, когда они совершали это правонарушение, это была декриминализированная статья и максимальная санкция за это было 3400 гривен.
Их бы могли забрать в Украину, даже приговорить к штрафу, как сакашвили за незаконное перечищение границы, 3400 гривен.
Это максимум. Не захотели этого сделать, почему? Потому что пытаются действительно изнасиловать Россию.
И Россию на протяжении столетий насиловали, на протяжении столетий насиловали, на протяжении столетий эксплуатировали доброту российской души.
Мы можем вспоминать массу примеров, мы можем вспоминать, сколько от сотен тысяч
жизни русских солдат были отданы, например же, освобождение Балкан в 1930-м.
И мы можем вспомнить, как те же болгары, те же румыны, отплатили русским в Балрии,
в первой гравовой войны, болгары и румыны отплатили в Время Поромировой войны.
Поэтому вопрос действительно абсолютно правильный, и в ней не ставит от доколи.
И вот здесь мне, честно говоря, как гражданину, не гражданину Украины,
А в принципе, как человеку, который наблюдает снаружи за этим процессом, мне нравится позиция России.
Наконец-то Россия перечеркнула вот эту политику, несносилованной тёлке, которая постоянно пытается подставить снова себя, чтобы вдруг её кто-то полюбит.
Наконец-то, наконец-то проснулась гордость, и наконец-то вот в России начали действительно думать о своих собственных интересах, а не о каких-то братушках, например.
Например, поэтому здесь абсолютно правильно, почему Россия должна идти навстречу в каких-то действиях,
которые по сути не идут, риторику свои не меняют, чтобы Россию унизить и растоптать.
А если Россия сейчас пойдет навстречу, что произойдет в Украине, вы же сами понимаете, что произойдет в Украине,
выйдет тот же Клинтин, Зеленский, Порошенко и так далее, будут расповеданы.
Как мы из Примогой Россию, как мы Россию загнули,
наша вот эта вот коалиция мировая наконец-то поставила Россию уроков и давайте ее дальше дойдем.
Саш, ну дайте этим решентом поговорить.
Они приняли уже послушаем.
Какой статт? Какой статт? Мы должны что-то давать решенцам.
Вы их на поводок поспал.
Какой-то уманик, хватит понять.
Привяжите и все будет нормально.
Сложное принимается решение.
И знаете, еще какой важный нюанс. После отправки той самой ноты, вы помните прекрасно, как Зеленский отругал Климкина,
но после вышел Богдан и сказал, что нам не нравится российская нота, которая предполагает, что мы отпустим этих людей под домашний арест.
То есть в публичной сфере Богдан заявил, что Украина не пойдет на эту сделку, что Крым по-прежнему украинский,
и мы не хотим разговаривать с официальной Москвой, а как говорит сегодня Денисова, после встречи с Москальковой,
Они таки с Маскальковой договорились, где-то там кулуарно, что Украина пойдет в этом смысле,
навстречу и согласиться с условиями России, но в публичной сфере никто не хочет признавать это.
Соответственно, мы сейчас отпускаем людей, выходят все ваши Климкины и устраивают очередную истерику,
как они через колено нашу великую страну.
Зачем нам это, зачем Климкина послушаем?
Потому что в конечном итоге просто Россия.
Россия предлагала Украине забрать моряков, но при этом в статусе осужденных, и, собственно,
этому была посвящена ваша нота. А почему не забрать их в статусе осужденных, в чем это опасно?
Сами наши моряки не признают, что они могли хотя бы в теории совершить какое-то злодеяние.
Они являются военнопленными.
Россия нарушила иммунитет наших военных кораблей.
Россия пытается доказать, что окупация – это факт, который
должен быть признан.
Но он признается только России, весь мир его не признает.
Есть позиция всего мира, есть решение международного
трибунала, что они должны быть освобождены немедленно
и безусловий.
Тут очень небрежно, скажу, но существуют юридические
конструкции, которые позволяют России их выпустить в любой
момент.
этого нужна политическое решение в Москве.
«Россия это не делает, и они не дома, а Украине предлагают
при этом вариант, Россия и Украина отказываются».
Во-первых, мы не могли признать, что моряки могли…
«Вопрос чести».
«Это вопрос чести и для моряков, и чести для государства,
и международно-правовой позиции страны.
поскольку Россия воспользуется этим для влияния на наши позиции по Крыму,
по международным судам, по всему, к чему мы идем.
И скажут, что на самом деле не было российской агрессии.
Потому что Российская агрессия...
Я вспомнил, что такое честь.
Вы знаете, честь, с одной стороны, мне...
Я не хочу употреблять слово симпатичным, мне...
Я понимаю состояние моряков, хотя мы их сегодня называем подозреваемых,
которые находятся в сезонах, они нарушились в российской операции.
Значит, я... почему я...
Дело в том, что это военнослужащие, это люди, которые давали присягу.
И я понимаю, я давал присягу, я знаю, что такое давать присягу.
Они выполнили приказ.
Бедненькие несчастные. Хотели разрушить на хвост, давайте их, пожалуйста, поцелуем.
Они не со злаем приказал плохой человек, они не хотели, они вообще ни при чем.
Fellее в extraterр SUBSCRIБЕТ
но на н Titan
स doen shot
они уже
Летом
Непособижение
Freddy
и военным преступником для российского. Вот для чего нужно следствие. И суд и следствие должны
пройти в соответствии с законодательством Российской Федерации. Здесь коллега говорит,
что там декраментализирована какая-то статья была. Ничего подобного. Если вы с оружием на руках,
на боевом корабле нарушаете границу, это не просто вы переходите какую-то тропинку. Это нарушение
государственные границы, это практическая военная акция.
Я предполагаю проход традиционным вопросом от человека.
Другого человека, надо судить не топор, а от человека.
Дальше, на вопрос Ольги, почему мы должны отпускать,
почему мы должны провести, проявить великодушие, это
невеликодушие, это нормальная политика, реальная политика,
которые на сегодняшний день проводятся в том числе и российским государствам,
российским руководам, реальной политикой.
В этой реальной политике, когда много составляющих вокруг кризиса на Украине,
очень много составляющих.
И вот в этой ситуации принимается решение рассмотреть возможность
поступить в соответствии с российским законодательством
и сделать так, что эти люди могли бы получить другую меру просечения.
И здесь, на мой взгляд, нет ничего необычного.
Необычная ситуация, которая сложилась...
А правда считаете, что нам кто-то за это скажет спасибо?
Кто-то перестанет считать вас отрезанным.
Мы это делаем.
Кто-то перестанет говорить, что вы Крым анектировали.
Мы не должны.
И никто нам за это спасибо не скажет.
Но мы поступаем так, как в реальной политике, нужно сегодня поступать.
Вообще это моё мнение.
Это реальная политика.
Это нужно для того, чтобы разрядить обстановку,
которая существует между нашими странами.
Это она на колеса вновь. Они, знаете, им палец. Даша, не полокать. Откусься другу.
Значит, я думаю... Я думаю, ура. Я надеюсь.
Поэтому бомбить Киев только не будем.
Подождите. Да не бомбить Киев. Я надеюсь.
За последнее время происходит сдвиги во внешней политике.
То, что...
Да, мне кажется, что происходит.
И то, что...
Проходит, проходит.
Вы знаете, какие эпитеты я высказывал в отношении вновь избранного президента Украины.
Украина, но состоялся первый разговор, состоялся, он здесь, я не из-за того, что у великих.
Давай всех отпустим.
Да нет, нет.
И это первый шаг нормализации отношений между нашими странами.
Вот у меня внутренние ощущения.
Я вам еще раз говорю, глава офиса Зеленского говорит, что нота российского МИДа преступная.
Сам Зеленский на нее согласился.
Что-то это как-то, коварненько, подлинко и достаточно мелко.
Я вам говорю не про Климкина, я вам говорю про Богдана, который руководитель администрации Зелекова,
которого мы бесконечно благодарны за то, что мы уйдем по званию.
Да нет, не в этом дело. Нам необходимо так же и понимать, что ситуация сегодня на Украине связана с предвыборной Кова.
Она заканчивается сегодня, да, вот на днях заканчивается.
Но тем не менее, высказывание лидеров, вот так называемых лидеров, там Богдана или Климкина, это все предвыборная игра, все предвыборная игра, все постатка.
Нам пошло с этого, ну и предвыборная, а мы моряков отпускали.
А я скажу, что нам, что нам с этого.
Сегодня 17...
Можно, с оружием. Хорошо.
Так вот, чтобы военнослужителями...
Я напомню, сегодня 17 июля, 75 лет,
со дня демонстрации или пропагандистского акта,
которые якобы стали на устрой,
по Москве провели почти 60 тысяч военнопленных Германии.
Вы по Главе с Генералом провести?
Да нет, их великодушно провели,
и показали, и показали всем,
все, что будет с теми, которые нарушат границу именно...
Жалко, что вы называете это только пропагандистский
Макдон.
Я не наживаю на пропагандистский Макдон.
Давайте богдану послушаем.
Яковы.
Запомни, 75 лет прошло операция Богдана.
Да, господа.
По-моему, это не пропагандистский.
Богдана, послушаем, а вы держите себя в руках.
Андрей Богдан подчеркнул, что процедура возвращения
моряков, которую предлагала Российская Федерация, является
неприемлемой для Украины.
Крым – это Украина.
Мы боремся за возвращение Крыма под нашу юрисдикцию.
Продуми процедуры, которую предлагает Российская Федерация, не являющаяся приемлемой для Украины, существуют другие процедуры.
В переговорном процессе можно достичь компромиссы и вернуть наших граждан на Украину.
Пусть достигает прогресса в переговорах с Зеленским. Нам не нужно.
Порой может сложиться впечатление, что господин Накара — это такой вот ярый украинский радикал.
Я просто напомню, что вы наш с вами...
Городненький на, живет и на соседней улице, но любите не мать, а мачеху.
Во-первых, вы рассказываете о том, что Украина не Россия, это один народ, а теперь говорите, что одна мать, а другая мачеха.
Мне представляется, я люблю истину, я люблю объективный анализ происходящего.
в истории с моряками она обратите внимание Богдан сказал что это
абсолютно неприемлемая схема это человек который возглавляет
администрацию Зеленского а сам Зеленский где-то кулуарно
соглашается на эту сделку с россии это еще раз говорю подло и мелко именно
с украинской стороны подло и мелко то есть они нам по-прежнему рассказывают что
крым украинский россия навязывается и подлое условия на эти условия соглашаются
Во-первых, пока еще никто ни на что не согласился. Во-вторых, действительно для
украинского государства признать юрисдикцию России над Крымом вот
даже таким косвенным образом это наверное не самая удобная и не самая
перспективная вещь. Более того, я вам напомню, что по чей Крым в соответствии с
Давайте я вам напомню, чей Крым. Крым наш с вами. Вот мой ваш.
Считайте, у третью часть, значит, вы живете в России.
Ваш основной закон к институции Российской Федерации я напоминаю.
Который, с которым есть Крым.
По поводу приоритета международных договоров над внутринациональным наканадателем.
Сейчас мы вас арестуем.
А я вам пока ничего не сказал.
Почему? В каком суде происходит суд сейчас? В Крымском?
В Лефортовском.
Почему не в Крымском? Вот ответ на эти вопросы.
Вы будете где кого судить?
Если они в Лефортовском сезон содержатся, в Лефортовском суде мы их судим.
Мы боимся.
Вот они наши, украинские братья.
Мы, оказывается, проявляем эту великоду, что там боимся.
Некоторыми аспектами российской политики руководят враги России, которые создают для России максимум возможных проблем, в том числе на ровном месте, в том числе наступают награблены, которые не то, что они где-то в траве замаскированы, а вот видно, что эти ярко оранжевые цветы, эти грабли, а мы должны были их пропустить, вдруг там карабель.
Болб убьют.
История с моряками – это таки…
А по сути что?
По сути?
По сути.
Во-первых…
Вам, Российскому, это…
Во-первых, это…
Нет, но это предвы…
Разряд.
На данный момент так случилось.
Что это предвыпорный программ?
Это мы поняли.
Дальше.
Партия медведчука-бойка.
Во-вторых, мне кажется, что лепортовские ссоры
работают на бойках.
Путерживают…
Молодцы.
Нарушение российского законодательства на территории
Российской Федерации.
кажется, это незаконно и аморально. Перекреститесь, пожалуйста, раз вам кажется. Давайте Парашенко пока послушаем,
и Лешко перекреститесь, вам неправильно кажется. Мы будем делать все, чтобы европарламент, одним из
первых своих решений, принял резолюции по судьбе украинских моряков, которые незаконно находятся в
плену Российской Федерации и требовала от России выполнение решения международного трибунала по
безусловному и немедленному освобождению наших моряков и наших кораблей.
Я уверен, что если это будет одним из первых решений Европейского парламента,
это позволит нам формировать повестку и в будущем.
В политике нет ничего случайного. Обратите внимание, два дня назад появилась информация,
что Зеленский с Путиным провели разговор перед выборами, подчеркиваю.
Потом появилось амбутсмен российский в Киеве, и теперь они говорят про обмен пленными.
для меня главный вопрос, на каких условиях они будут менять заложников?
Мы за то, чтобы пленных освободили, но если условия для их освобождения
это сдача национальных интересов Украины, в частности возвращение
российской делегации в пассе, или обещание Зеленского
протащить в новом парламенте особый статус для Донбасса,
или целый ряд других вопросов, которые раскалывают общество,
то это доведет до противостояния.
что евро-лузеры беснуются, ну и боксин.
Олег Валерьевич, конечно, глубоко упор ты человек.
Вот у него точно предвобранная программа,
в рамках которой официально заявляют,
что моряки лучше бы сидели в тюрьме, так выгоднее Украине.
В общем, заменят ли русский язык на украинский вон?
Даже спойлеров не надо, чтобы знать ответ.
Тем не менее, ответим на эту вопрос сразу после рекламы.
60 минут.
Все, русские люди.
Да, да, жаем.
До Киева теперь только украинский язык доведет.
Попытка российского постпреда.
Преда Василий Небензе, отстоять в Советской безопасности права русского языка, хотя бы на правах, извините за кламбуру, языка нацминшинства, потанули в хаосе антироссийские истерики, где нам припомнили и моряков за язык, да, и Крым, и Боинг, и Меч-17.
В сеть Поборники, знаменитые поборники, любимые наши граждане
украинской незалежности, будто язык проглотили и даже не вспоминают.
Более половины украинцев говорят на русском в быту.
49% используют и русский, и украинский.
И еще 47% размовляют российскую мову на работе.
При этом мы-то подозреваем, что эти данные скорректировали.
В том смысле, что еще три месяца назад по официальному украинским данным
соцсопросы проводили, 80% сейчас почему-то 49% осталось.
Тем не менее, хотя бы это тоже имеет значение. Смотрим.
Полутормиллионный Харьков расположен в 40 километрах от границы с Россией.
Местные чиновники нисколько не стесняются говорить со мной по-русски.
Чем плохо вы не понимаете меня на русском, я же не на рабочем месте, я в рифте. В чем проблема?
В Харьковских кафе и ресторанах продолжают говорить по-русски.
Нашу просьбу сменить язык удовлетворялись сразу же.
А вы можете по-украински?
Конечно, естественно.
Это Буковина, город Герца.
Центр одного из преграничных с Румынией районов.
Большая часть населения — этнические румыны.
Они общаются на румынском.
Вывески на госучреждениях также дублируются на румынский.
Я в школе учила украинский язык, но дома буду общаться на румынском.
За порожгель для чистоты эксперимента сменим официальную одежду на шорты и футболку.
и футболку. Трамвая кондукторы как раз живо обсуждают языковой
закон. Их уже обязали общаться с пассажирами на государственном
языке.
«Очень хочется говорить по-украински, но он не мой
этот язык».
«Так у вас там курсы, говорят, открываются».
«Должны, но пока не открылись».
«Ну и напоследок проверим, говорят ли по-украински
в сфере торговли. Продавщица расхваливает товар, но
упорно не желает переходить на язык покупателя. Этот
рулет что про него скажете язык общения в быту каждый выбирает для себя сам
Александр Владимирович. Зачем? Зачем это издевательство? Какого преследования?
Это не издевательство.
Ну, вам люди прямо им текстом говорят.
Да секунду, да секунду, перестаньте остановить.
Люди прямым текстом говорят. Мы не знаем украинского.
Насилуйте.
Не насилуем. Вы учат.
Люди говорят, да. Мы не знаем и знать не хотим.
Зачем насиловать? Еще раз задаю вам этот вопрос.
Цель, вы какое преследует?
Чтобы что произойдет, если вы русский запретите, что вы живете богато.
Русский не запрещен. Единственное, что сделали, чтобы одноязычные и еще знали украинский язык.
А это для этого сделано.
Кондуктора обязали говорить на украинском языке это бред.
Так это нормально.
А почему нас это должно волноваться?
Потому что это ваш и мой язык. Потому что если вы его не защитите, а вы его продали давно уже.
Ненормально, когда звуки языка новятся инструментом и оружием для захвата чужих территорий, это есть ненормально.
Я же вам говорю, территория давно захвачена, все говорят по-русски, вдруг вы что?
Нет, не захвачена, мы сейчас освобождаем.
Еще раз, 80% граждан, если верить ваши статистики двух месяцев и трехмесячной давности, говорят по-русски.
Президент!
Президент уважает, говорит по-русски.
Что он делает?
А теперь обрисую зеркало.
Представьте себе. Вы знаете на сегале воду песню?
Спойте, пожалуйста.
Вы знаете песню Украины?
Я знаю.
Все знают москве, украинские песни.
Представьте себе, мы станем такие же больными,
как вы сейчас в России,
и будем использовать терминологию,
что мы будем на танках
защищать украинопоющие населения вранчёв.
Да, защищайте. Вы хоть школу построите одну украинскую?
Вы боитесь за людей, не потратите это.
Я вам и встал оружием.
Для того, чтобы, да я вам право, но дать на украину.
О, ладно, не построена.
По очереди, по очереди, но по очереди.
По очереди.
Вы не видите, какие вы больные.
Это всё равно, что бы мы не нанимали танк.
Слушайте, вам бы за трещину дать.
Как нам в российскую студию рассказывать нам, что мы больно любим.
Гражданин Украины, держите себя в руках, контролируйте себя.
Вы здесь по-русски разверняетесь.
Это специальная операция.
По очереди, по очереди.
Мы не должны воевать языками.
Понимите, это мы тоже экисуи.
Это просто.
Да нет, все.
Я вам хочу сказать, что на современной Украине не просто
вот эти все окна, а вертона открыты, они все разбиты
давно нафиг.
Вообще там сквозняк вот туда-сюда и в каких-то таких политических
или политологических, так сказать, аспектах обсуждать
то, что происходит сегодня с украинским обществом,
крайне тяжело.
Вы возвращаетесь.
Крайне тяжело.
Нет, понимаете?
степень общественной экзальтации, такой эмоции, вы посмотрите, что произошло.
Украинское общество сегодня практически отказывается от своего государства,
выбирая артиста-президентом. Сегодня мы смотрим на рак, сегодня мы смотрим на социологию,
пустая на испорной опыта, мы уже с артистом даже поняли об этом.
Да-да-да, вот эта партия слуга народа, больше половины, там половину набирает симпатии украинских избираний.
Но это наше право.
Так нет, это ваше право.
Там плохо, каким-то выбирали.
Там не одного профессионального политика, там такие же люди, что просто знакомы и так далее.
Это говорит о чем?
Говорит о том, что у вас одна сплошная эмоция, сгусток психоза.
Мы очень вся.
Сгусток психоза, понимаете?
И если прошлый психоз, прошлый психоз 14-го года после Майдана вы выплеснули в гражданскую войну на Дамбас,
то куда вы сегодня выплесните этот психоз?
Вернее, ближе к зиме, когда у вас он будет просто в самом апогее.
Когда еще и газ закончится, вообще непонятно, что будет.
Это продолжается на протяжении 20 лет, послушайте.
Вот вы только только что пытались процитировать гин на украинский.
и ваши отношения тоже не важны к нему. Вопрос другой. Как у вас это получилось, у вас с этого не получилось?
Почему? Потому что отсутствие знания второго языка, отсутствие...
Какого второго языка? От чём вы говорите?
От втором языке на нашем языке.
У меня есть великий и могучий русский язык.
Он есть у вас!
Он есть у вас!
А вы как его отказываетесь?
Наличие билингвы, каким были мы, являлись мы.
Какая билингва? К чём вы говорите?
Я вам больше скажу, с вашей возможностью проникнуть в наши органы странной службы за 20 лет.
Я не удивлюсь. Если фонсировали от фирм, которые говорят, а украинского языка во многом действительно нет,
во всяком случае подавляющее число слов, которые вы используете количество. Конечно же, русские.
да окажется, что русские деньги получали.
От тех пор у нас нет денег.
Давайте просто без шизофрения.
Вот господина Акара дрет
гладкую здесь. Я хочу показать одну фотографию.
С гладкой. Посмотрите,
посмотрите на фотографию.
Вы знаете, где это снята фотография?
Где-то в России.
В Адальнем Востоке.
В Адальнем Востоке.
В Украинский музей.
Украинские ленточки.
У девочки в волосах.
Украинские песни спевают на украинском.
Хотят, говорят, хотят, не говорят, никто не мешает.
Стоп, не противодействуй.
То, что хотят украинцы, хотят развивать украинскую культуру, развивают.
Не хотят учиться дети в украинской школе.
Она и не строится.
Готов был Ющенко ее построить? Нет, нет желающих.
Поэтому не надо свою страну пинать.
Это украинцы. Это, по-моему, русские языки.
Дорогие господа, чтобы вы знали, если эти девочки захотят почитать книжки по-украински,
у них это не получится, потому что единственная в России
украинно-язычная библиотека была уничтожена, которая находилась в Москве.
Катя Чинского нет, это случилось.
Которая на этой книжке не была в течете библиотеки.
— Это было подставано или не было? — Блажен.
— Блажен. — Блажен.
— Состояние уже от русского секунда. — Слушайте сюда.
— Я могу говорить... — Давайте, пожалуйста, в тишине секунду!
Остановитесь на секунду, и вы тоже остановитесь.
Если в библиотеке единственный украинский книг содержится книги со свастиками,
— да, разумеется, такой библиотеку... — Со свастиками не было.
— ...закроют, были. — Были.
— Были. Значит, не допускаете, чтобы туда подкидывали.
на твызке и книге.
Котин обкинул бы должное.
Результат такой, для тех, кто убили.
Вот и всё, она не сопроводилась.
Вы моноязычная.
Вы моноязычная, это самое главное в вашей плане.
Она была единственная в стране.
Мы моноязычные.
У нас есть статус в языках компании, только наша отвечает.
О чём она говорит?
Вы зачем стоите в рёте?
Просто в рёте людям.
Вы не понимаете, в чём ключевая разница.
В российском обществе нет запроса
нет запроса на то, чтобы говорить по-украински.
Если кто-то хочет...
Вот это только что девочку показали, у нее есть того.
Вы пожалуйста говорите еще раз.
Если кто-то что-то хочет, говорите, вплетайте в волосы ленты.
А на Украине 80% граждан говорят по-русски,
а вы решили запретить.
Ну и уже это не моразм.
То есть вы вместо того, чтобы научить людей украинскому,
Рыга Ольга, если бы я мелко тому отношение,
реальности не рождания было бы имным, если бы я мелко тому отношение.
Я не понимаю, почему вы так противно?
Я вам сказал про библиотеку, а вы этого не признаете!
Я вам не прознаю, что если эта девочка захочет
почитать книгу на украинском, у нее не будет такой возможности.
Вы это вы залгали.
Из украинской библиотеки не будет возможности,
из магазина не будет возможности.
В большинстве украинских сайтов, политических в Москве
заблокированы.
Для того, чтобы прочесть украинскую книгу, не обязательно
идти в библиотеку.
В интернете достаточно украинно-язычных книг.
Другое дело, что качество современных украинских
книг, оно ниже Плинтуса, Вовчик Песык обыв, кто осудить
Вову?
Вот той Песык научив украинскую мову.
К примеру, вот так. Или по поводу Гимна. Он как опроцитировал.
Я тебе опроцитирую.
Андрей, ну подожди, ну дай сказать.
Я по-кровьему процитирую.
А за взятие щира пройти, он и докажет,
что себя воля Украине пить гучно.
Я в Гимной написано, что мы работать не будем.
Что мы будем друг друга убивать.
Куда идти с таким Гимном?
Куда идти?
И это всего украинцы.
Поэтому вот это вот то, что делается.
Сейчас на это уже на реалении, если вам так хочется.
что-то новое не создают что-то великое в конце концов 16 лет после великой
отечественной войны человек в космос полетел события мирового масштаба
вселенского масштаба украина 28 лет независимое чего добились чего
Что произошло? Разрушили троллю. Была отличная база. Великолепная база. Научные кадры. Лучшие в мире. Одни из самых. Промышленная база. Лучшая в мире. Одна из самых. Весятку входила украина. Что сделали? Самоли лучше, чем украина. В прошлом году самолистскую делегацию допустили голосованию фаусямирной организации Зарвохранения. А украинскую нет. Потому что самолистская делегация погасила долги перед всемирной организацией.
перед Всемирной организацией здравоохранения, а украинская нет?
А зачем украинская организация, зачем украинская?
Если бьют рекорды по уровню смертности, в самолеи смертность ниже, чем в Украине.
Отличное достижение, великолепное достижение.
И вот по поводу и все это за меня от языком.
А давайте зне само-памятный Ленину, за живымо, а давайте забороним украинским Чимову.
Будем у нас украинскому, за живымо.
В 1991 году, я помню, до сих пор...
10 минут.
Говорите по-гравински абсолютно все.
Да не кричите.
Товарищи, друзья, не кричите.
Я понимаю, что очень непросто,
не зеленее разговор.
Не кричите.
Давайте процесс дебилизации
и продолжать...
Тихо!
Вы прекрасно понимаете.
Здесь вы стоите, говорите,
как вы сказали, гулотку делёте.
Вы прекрасно понимаете, что в стране, где половина населения говорит на другом языке?
Как минимум половина.
Я аккуратен, я аккуратен.
Говорит на каком-то...
На другом языке, на другом языке.
Вы принимаете, потому что вы представители инсперированы...
Вы принимаете, вы защищаете этот закон.
Это закон о венадци.
Что мы защищаем?
Это генактсы, это генакты.
И вот я вам приведу пример.
Так он неудачный, я вам.
Что значит, неудачный?
Кричите-кричите, в первый раз вы сказали, что он неудачный.
Вы не даете говорить.
Да вы тут про другое говорите.
А нормально вы не слышите.
Потому что господа.
Вы ничего не говорите нормального.
Вы не способны к диалогу.
Вы уже три раза сказали, что вы не способны к диалогу.
То есть если бы кто-то был способен,
он бы не пробился через ваш ор.
Андрей, к какому диалогу?
Какому диалогу мы способны, если мои родственники, проживающие в Киеве,
ограничены в правах пройти к врачу и с ним говорить на том языке, на котором они не понимают, где аппетит с ним.
В этом законе нет.
Вы понимаете?
Тут неправда, но нет у вас родственников.
Александр Леонидович, не придумывайте.
Они даже за аппендицет по-украински все равно аппендицет.
Пусть они обеспокоятся.
И добавляются украинские здания.
А вообще это глупость.
Как с цепи сорвались?
Не удачи, но бы его нечего.
Я вам могу сказать интересные вещи у деятельств, например, украинских ветеринаров, да, как это все в ветеринарной области там, по-украински, по-русски, ребят, то, что происходит, это маразм, это геноцид, это глупость. Вы должны поднять, поднять.
Глупость, это война между Россией и Украиной, которая движет отлево. Вы должны брать пример. Я обращаю сейчас к украинцам, вы должны брать пример с Российской Федерацией в Крыму.
Вы вот недавно приехали из Симферополя, строится огромная мечеть, огромная.
Крымские татары все равно играют в оккупации.
Почему вы говорите за всех?
Да не прыгайте мы здесь!
Вы почему еще за всех крымских татар говорите?
Почему вы говорите за всех?
Что ж, крымские татары, какая-то часть наверно ей считает.
Я не слышал, потому что я вообще живу в России и считаю это правильным шагом, что Россия была, что Крым присутнен к России.
Вывески на крымско-татарском языке. Там кто хочет говорить на этом языке, между прочим, это нормально.
И это делается сегодня, в отличие от того, что происходит на Украине, вы поймите это.
А вы что?
Что я думаю, что?
Значит, первое, что должна сделать, вновь избранная дума, это отменить этот...
Сделай.
Парламент.
Боффейсбранная Дума отменит что-го.
Дума можно.
Сума можно.
Всё.
Было бы разумно, если бы Верховная Рада в самом деле
отменила этот закон и проект, но мы примерно так
же думали про закон и проекта декоммунизации.
Вчера Конституционный сут Украины официально
при новом украинском президенте признал, что памятники
Ленина относить можно.
Законом, мовным будет то же самое, вот увидите, обратите
мне.
Рада по русски Дума.
Но это не так.
Мама, скоро вернёмся.
Да.
Продолжаем. Внезапные. Хорошие новости. Сейчас будет много сложных слов, но все они ведут хорошие новости. Начнем с хорошей.
Внезапный скачок годовых темпов роста промышленного производства. Давайте поздравим нашу экономику.
Многострадально фиксируют специалисты Ростата. По их данным этот показатель в июне достиг отметки в 3,3%,
хотя в мае не достигало и проценты, что подозрительно.
Прогноз рынка был на уровне 2% в центре макроинокиномического анализа и короткосрочного прогнозирования,
и в вебе называют цифры чуть менее 3%.
Кто прав, давайте пытаться разобраться.
Сначала обсудим грандиозный рост долговой нагрузки на наших с вами сограждан.
За пять лет она выросла в полтора раза.
В обзоре национальной ассоциации коллекторских агентств не любим эти агентства, но они существуют.
И в общем понятно, что делают.
Так вот там утверждается в этом докладе, что у каждого десятого заемщика доход ниже 50 тысяч рублей.
На погашение кредит у этого человека, у которого и без того доход ниже 50 тысяч рублей,
уходит больше половины этого самого ежемесячного дохода.
Хватает среди клиентов, банков и тех, кто живет на 20 тысяч рублей в месяц,
и после выплаты по кредиту на руках у таких людей остается сумма близкая к прожичному минимуму.
В среднем это 11-12 тысяч рублей, и мы вот таким образом как-то живем.
То есть с одной стороны скачок и промышленный рост,
а с другой стороны в наших кошельках 10-12 тысяч.
Как так получается неясно, давайте послушаем.
Охлаждающие меры центра банков в настоящий момент
главным образом являются превентивными в отношении банков
и направлены на усиление устойчивости банковского сектора.
С 1 октября 2019 года кредитные организации
и будут обязаны осуществлять расчет показателя долговой нагрузки
заемщика по вновь предоставленным кредитам физическим лицам.
В целях дистимулирования предоставления необеспеченных
потребительских кредитов заемщикам с высоким
уровнем долговой нагрузки, а также увеличение запаса
капитала банков. Подобное осторожное сдерживание
не приведет к быстрому снижению темпа роста кредитной экспансии
в потребительском сегменте, но окажет более существенное
влияние в перспективе. Существенные изменения
произойдут после того, как государство вернется к стимулированию социальной
сферы и потребительского спроса через повышение доходов населения и, в том числе,
через поддержку предпринимательства. Кроме того, необходимо завершить работу
по облегчению процедуры банкротства по отношению к людям с низкими доходами.
Прекрасная инициатива, носят глубоко творческий характер, но Артем Юрьевич, улыбайтесь,
Как будто бы знаете, что ничего хорошего у вас не ждет.
Когда нам вот этот вот промышленный рост с вами знаменитый, применить, намазать, может на какой хлеб.
Все данные, вот эти две истории, это звенья на самом деле одной цепи.
Вот мы смотрим на промышленный рост.
Ну во-первых, за месяц показатель это не так уж статистический план.
Где нам на него можно посмотреть на этот промышленный рост, если у нас денег не остается после того, как мы выплачиваем кредиты?
Мы на него посмотрим в конце года, потому что в августе упадет, в сентябре снова поднимется, и вот эти колебания в итоге ведутся к тем 2-2,5% которые, собственно, у нас заложены, которые мы все, наверное, ждем, ждем с нетерпением, потому что, видите, в начале того года были проблемы с этим.
Так, посмотреть, что-то вообще ничего не получается. Сейчас получается.
Ничего не росло.
Да, сейчас выросло. Ну, что выросло, то выросло.
Теперь орости кредитов. Вот смотри.
Что поселит, что поселит, то и имеет.
Значит, теперь орости кредитов.
Вот почему это звенье одной цепи?
Потому что у нас есть, например, перспективный план.
За ближайшие несколько лет построить 120 квадратных метров жилье.
Слушайте, это жилье будет построено на 80% в ипотеку.
Естественно, что ипотечное кредитование – это самое большое по объему рынка.
Да мы только сейчас вообще не про тех людей.
Мы говорим про людей, которые берут 50 тысяч рублей, платят кредит, у них остается одиннадцать.
Имеет 50 тысяч встального дохода, они берут ипотечный кредит.
50 тысяч и ничего, кстати, да?
Вот, еще раз. Это мы говорим в целом, почему кредиты с 2014 года выросли в полтора раза.
Вот в полтора раза это на самом деле не так и много. Это, грубо говоря, 10% в год.
И при этом мы видим, что вот эти 10% в год, по крайней мере за последние три года, это кредитование в ипотеке.
Все очень печально. 17-го года и поднечное кредитование растет и растет.
Очень много разпотек образы, да, это правда.
Из-за отставки, потому что штрафка упала.
Но, вопрос, еще последняя история.
И сейчас, может быть, еще упадет, потому что сейчас грозят с тем, что ставка понизится.
Пусть понижается.
Вот совершенно правильно, тогда упадет ставка.
Совершенно правильно, конечно, запрещать людям с доходом, с официальным доходом.
Еще раз подчеркиваю, не известно, что там у него в кармане.
Софициальным доходом в 20-30 рублей брать кредит, но это безумие.
И это правильно на тысячи.
На улице пойдут возьмут.
Долгу соседа возьмут. А у нас тоже никто не даст.
А сосед что потом сделает?
Иван, объясните нам, пожалуйста.
Потому что, с одной стороны, мы прекрасно понимаем, что кредитование
вот, как бы любой рыночник нам скажет, это благо, так весь мир живет.
Так надо, надо его развивать.
Чем больше кредит, тем лучше качество жизни.
Ну, когда мы видим, что у нас у людей один с тысяч после того,
как они выплатят долги, остается, то кажется, что и не надо развивать.
Что здесь делать?
Ну, вы знаете, на самом деле, на Западе кредиты берут на другие цели.
либо это какая-то, ну, неожиданная необходимость потратить.
Ну, например, что-то сломалось, что-то надо починить, там что-то исправить.
Вот либо это образование, либо это надо медицина.
У нас берут просто для того, чтобы жить было веселее.
На самом деле вот такой статилизм, ну как, ну вот грустно.
Извините, извините.
Грустно, взял кредит, купил что-то и уже весело.
Это тоже, знаете, вы профессор, профессор, тем не менее это популярное объяснение,
что наш народ, вот у него есть финансовый инфантилизм, но значит надо развивать
знания, то что на это же страну приводит к беде, к беде приводит. Вторая здесь
страна, что...
Подождите, а когда на еду берут на хлеб, это тоже на развлечении на хлеб. На хлеб не берут, берут на телефоны.
На телефоны.
Не надо.
Ну просто там у Рустата другая информация, ну к Рустату все односто не односто.
С другой стороны опять, вы понимаете, что банкам, собственно, не
кому давать, потому что промышленность выросла на 3 и 4. На самом деле критование промышленности
фактически умерло. Промышленность не занимает. Это проблема. Банкам надо работать, им надо отбивать
свои доходы к каким-то путём. Они дают деньги людям на телефон. Поэтому они дают любым. Центробанк пытается
ужесточить условия вот такого потребительского критования, но пока у него не получается. Плюс к тому
здесь масса микро-кредита.
То, что не давать всем, кто не способен отдать.
Нет, конечно нет.
Через резервы.
Как только ты дал людям с небольшим доходом,
тебе делают такой резерв, что ты
следующий раз не дашь.
Сентробанка есть.
Вспомните, был спор Орешкина.
Он продолжается на Белл.
Вот он все вокруг этого на самом деле.
Другой вопрос опять.
Что у меня есть такое ощущение,
что люди часто берут кредиты
берут кредиты не вот такие мелкие и не бедные, которых говорили, а люди побогачие. Думаю о том,
что будет какой-то бенз и отдавать не придется. Либо опять рубль два раза упадет, либо еще какая-то
штука произойдет. Либо что похоже все разойдутся и некому бы отдать. Или забудут взыскать. Заскать не
забудут, но пока опять обратить внимание наше взыскание, оно очень мягкое. То есть вот все эти
А вот эти вот выбивания из цикловой пытии...
Срожные байки про коллекторов, если сравнить их с тем, что в Европе или в Америке, это просто мало не покажется.
Нет, в Европе и Америке выставляют щиток, который должен будет заплатить еду в суду.
Посмотрите, любой фильм опять, как приходят и отбирают. У вас есть знакомые, у которых что-то отобрали?
Да, подождите, на этот вкус. На самом деле, цивилизованный путь есть.
Огромное количество людей, да, в самом деле, и угрожают убийством и детей куда-то в это, что не говорят.
Не говорят, незаконные при этом коллекторы, есть законные, вроде люди приличные, как бы не видел.
Да, это так. Сначала хотел бы отреагировать на ипотеку, потому что в этом есть и плюс и минус, потому что значительно развивается в том числе ипотека с небольшим процентом.
И через некоторое количество времени мы можем получить очень серьезную социальную проблему, потому что эти люди получают очень маленькие квартиры, просто реально очень маленькие.
И живут в гигантской постройке.
Это люди снимают годами, десятилетиями, я не знаю.
Вот это создаётся видимость решения социальной проблемы.
Я говорю, что это привык жить в большой квартире и хочется жить в тот же икокон.
Хорошая мелания, здоровая ситуация.
Я больше 30 лет квартиру снимал.
Вы мне не рассказываете, пожалуйста, как жить емно или в своей?
Вы посмотрите, какие кварталы строятся вокруг Петербурга.
И какая через несколько лет там будет обстановка.
Мы поедите там, у людей, поспрашивайте, что им больше нравится, снимать или не поем.
Тепличный Санкт-Петербургский парень.
Так, господин Попов, вот с Ольги Ладином еще не обсуждали тему, где я живу.
Я живу в Петербурге.
Очень славно.
Да, и живу я там в Рущевке, в Коперативной.
В годом одиночестве.
Мы знаем.
Дайте, пожалуйста, еще кому сказать.
Подождите, вы меня начали про место моего проживания.
Я вам скажу, в чем собственно говоря, проблемы.
Проблем 2. Первое. Это то, что было принято решение о том, что Ростат перестал быть независимой организацией.
Он должен как центробанк стать независимым, как счетная палата.
У вас не проблема.
У вас не проблема, это проблема получения объективных данных.
Потому что данные, которые получаются, они постоянно меняют методику.
Главное, заживем мы, когда Ростат будет все верно фиксировать.
Мы живем не так, как Ростат фиксирует, они второе нерегулярно меняют методику.
Так вам, Докушко, об этом сказала, вы так возмущали, что не раз слышали.
Такой шум в этом во всех данных происходит.
Знаете, когда Николай сказал, что я живу в Питере, на ваш вопрос,
я вспомнил некий анекдот, шутку начала двухтычный,
когда звонит телефон, человек берет трубку.
Здравствуйте, здравствуйте, мы из Санкт-Петербурга.
Ну что же вы сразу начинаете с угроз?
Вот.
Рыбаков из Тельщовки.
Но, на самом деле, вот в нашей студии, когда я прихожу, здесь, в нашей, а я узнаю об очень интересных вещах, например, то, что вы же...
Расчет, что-то вам рассказать.
Это как вот там...
Мы ретрансуем, героем новости.
Дальше мы говорим про банки, про кредиты, про то, про счет.
на самом деле это ну вот особенности национальной экономики вот были такие
фильмы на особенности национальной охоты там рыбалки да особенность
экономика экономика в настоящий момент сегодня это не то что инвестиция
или вкладывание в промышленность развития производства это спекуляция и
больше ничего банки подождите я бы скажу свою точку зря подожди подожди я хочу
Ростат об этом не говорит, но сегодня об этом спекуляции.
Я хочу сказать, что на этом не дайте сказать.
Банки за прошлый год.
Мы не можем отменить банки и кредитования при всем вашем желании.
Это праздная инициатива.
И расстреливать мы все тоже не будем.
Пусть все живут богато, долго и хорошо.
5 минут
Спасибо большое, товарищ Феодал
