Мом эфире программа шестьдесят минут. Здравствуйте. Прям в эти минуты в Киеве связи с попыткой телемоста между нашим с вами телеканалом «Россия-1».
И украинским Нью-Сван идёт в неплановое заседание совета по теле и радиовещанию. Экстренно поговорить, так называемые нацарадио-украины, приказали националисты.
Они же, видимо, для более продуктивной беседы уже зажгли файеры и стройными рядами встали прямо напротив входа.
требования очень европейские, простые, либеральные, прекрасные люди же со светлыми лицами мы видим, да. Во-первых,
закрытний сван лишить его лицензии и во-вторых, арестовать и посадить все руководство канала, но также в Европе делают обычно так же
свободу слова берегут. Ну просто напоминаем, что
Нью-Сван
частная компания Телемост пока так и не состоялся. Ну, кому это интересно, кому до этого есть дело,
в нацовете уже даже пожаловались нацикам на украинский закон мол он не может покорать за
телемост ограниченный в наказаниях за подобные действия значит вход скоро пойдет еще больше
файеров и взрыв пакетов как-то было вчера непосредственно узнание телекомпания телекомпания
news one называется еще раз напоминаем в общем и всякий раз подчеркиваем телемоста нет и не будет
А нацики все равно вышли под молчаливое бездействие
полиции.
Украинские националисты грязно ругались, действительно
грязно, кое-что даже не можем показать, просто потому
что нас и штрафуют, это неприлично транслировать
на российском телевидении, скандировали о неоскорбительной
абсолютно лозунге, в адрес России писали их на асфальте.
Эти самые лозунги и ярко от всей души желали нам
смерти.
Смотрите.
Украина, дружи наши дорогие.
Ну это вот мы замазали там, понятно какое слово,
слово из трех букв, Вадим Юрьевич, вы нам логику объясните.
Уже и моста нет, уже из России никто разговаривать не будет,
а националисты не унимаются.
Ну какая логика, это же эмоции, шоу, вы хотите логику.
Ещё аристотельскую логику, ну ещё давайте, ну если геологическую логику,
Так можно сказать, что, но люди используют возможность для того, чтобы поднять все свои рейтинги перед выборами.
Вам же Зеленский написал, а что-то такое говоришь, Вадим Юрьевич?
Он же призывал к митамам Зеленске-то вообще-то.
Вот.
Поэтому я еще раз говорю, что... Я вчера говорил, Идея неплохая, но надо было ее все-таки после выбора в дело.
Иначе...
Не, не, не, Вадим Юрьевич, отменили идея хорошая, отлично, разговаривать нужно, диалог необходим, говорит нам Зеленский,
но не будет ни диалога, ни разговора.
Что заявил украинский президент,
чтобы коварные российские пропагандисты
не показывали в сторону Украины пальцем
и не кричали, смотрите, там дикие бандеровцы скачут.
Давайте мы говорим, телемост отменим.
Телемост отменили, а дикие бандеровцы все равно скачут.
Как иначе, они должны доиграть,
шоу продолжается, а если шоу, так она должна продолжаться.
Вот они, конечно, до выборов, я уверяю,
до выборов, две недели. Вот эта картинка, она вас будет постоянно. Вы обеспечены. Вы обеспечены жаркой картинкой из Киева на эти две недели.
И еще более того, если вот до этой ситуации там у свободы и объединенных националистов было два процента, то они пять процентов могут получить и войки в Верховную Раду.
И все благодаря нам, мы живем.
Я еще раз говорю, благодаря тому, что не надо спички зажигать, когда вообще-то немножко спички зажигаете, даже файры.
А вы действительно, пожалуйста, как у вас работает правоохранительная система?
Вот стоит вот молодой человек, зажигает файр.
Окей, зажег, может быть это у вас не запрещено, хотя, наверное, это очень странно, и пожара опасна.
Но он берет и бросает его на территорию, на телекомпании и офисных зданий.
Полиция не шевелится вообще на чего делать.
Неплохо работает.
Что происходит?
Я думаю, что даже в африканской стране в любом случае.
Неплохо работает, неплохо работает.
Вы помните, как один персонаж говорил,
других писателей у меня для вас нет.
Вот я вам скажу, что у них полицейские у меня для вас нет.
Так 5 лет.
Они были, их разогнала.
Для нас они для вас, они нужны, полицейские.
Я хотел бы сказать, самое страшное,
даже не то, что эти вышли,
Вышли. Они будут всегда выходить. Они действительно, как при Порошенко, так и при Зеленском, претендуют на тайную опору власти.
Коросев говорит. После 21-го числа националисты исчезла.
Коросев говорит то, что должен говорить Коросев.
А есть другая точка зрения, самая страшная для украинских СМИ и для свободы слова.
Беда не в том, что они вышли, а беда в том, что Порошенко, как и его предшественник Порошенко,
Стал на сторону их, а не свободы слова.
Как президент, как глава государства, как гарант свободы слова в Украине,
он должен был сказать о том, что телемост разделит людей.
Это правда. Одни были за мост, другой — это есть.
Но как президент, отвечающий за порядок, он должен был сказать,
если вы переступите черту закона,
я вам обещаю наказание по всей строгости закона.
Я защищал, защищаю и буду защищать.
Там ситуация не так вовсе не бывает.
Там Билетский выдвинул ультиматум, дал сутки, сутки не прошли.
Зеленский согласился, мост отменил, но Билетский продолжает атаковать украинского президента.
Просто послушайте, это вот про свободу слова, а почувствовали они безнаказанность в самом деле.
И при Порошенко и Зеленский ее еще раз верифицировал. Слушаем.
На самом деле, это не телемост, а засирание мозгов украинских людей.
Прямая российская агитация, которая ведется через формально-украинский канал,
а в реальности один из филиалов российской пропагандистской машины через News One.
Они отменили сегодня этот эфир, но то, что он отменен, еще абсолютно ничего не значит.
Какая разница? Отменили ли они один телемост, если половина телеэфира принадлежит Медведчуку?
Если Медведчук, давайте не будем же говорить про Кума,
прямой агент России находится в Киеве и прекрасно себя чувствует.
Мы не должны сегодня останавливаться, не разойтись,
довольны решением вопроса с телемостом.
Наши требования — это созыв и с НБО,
закрытие российских каналов и арест Медведчука.
Товое будем добиваться.
Круто вообще, да, что из-за телепередачи.
Требуют созвать совет панциональный безопасности.
Который возглавляет президент.
Поздравляйте бы у нас, да?
Из-за диалога с Киевом Патрушев сказал,
срочно надо собрать.
Это сейчас нет, будущее будет, ребята.
Скруче, там, например, вышел какой-нибудь там
отморозок, да, и сказал, так,
президенту, ультиматум, сутки.
Сутки, иначе моя замка.
Я хотел бы на него посмотреть.
Вы освободите слово на Украине, но давайте о серьезном, давайте о серьезном.
Это же шоу.
Это у вас пять лет уже продолжать.
Ну пять лет это шоу. Особенно на Дамбассе его о шоу.
Ну какое шоу?
Ну от морозок, говорит конкретно, ультимат он президент.
Смотрите, вот они стоят.
Ну вот, свой резидент, как зайка, там пошел и все выполнил.
Они вообще никого не боятся.
Зайка на зайка, как говорят у нас в редакции.
Он ему и пользуется.
Они о ней его.
Ольга Верстон, правильно проверскал.
Хороший парень, конечно.
Нет, он ему и пользуется.
Он ему и пользуется.
Он ему и пользуется.
А первые вот такие, как билетские.
Да, это заплатили, он выступает.
Заплатите вы, он будет за Путина.
Да, конечно.
Не переживайте.
Они гоняют по улицам всех, кого угодно.
Они гоняют по улицам у вас.
Они гоняли.
С того угодно.
Маслом женили.
Не всех.
Они даже не вывели маслом.
Они даже не вывели маслом.
Ей парад прошло у вас хорошо.
Все нормально.
Они не выводни протестовали.
Все остальные попробуй выйти туда и скажи.
Альцина, не вакцомилия того украинца, который может
заплатить за то, чтобы какой-то бандит выдвинул ультиматум
вашему украинскому президенту.
И по какой причине президент не может их уризонить? В этом главный вопрос.
Президент не может их уризонить или гораздо сложнее?
И гораздо сложнее.
Значит, президенту выгодны националисты.
Значит, президент с националистами заодно нет.
Мы такой вывод сделали про Петра Порошенко.
Вы нам здесь стоеча рассказывали, что пришел новый президент,
Который метлой погонит всех нацов, нет, не вышло.
Все, чего он смог добиться, это пойти у них на поводу.
В эти самые минуты проходит экстренное заседание того самого совета по телебаченью.
И там опять-таки пытаются разговаривать про требования националистов.
Националисты не гадуют по поводу того, что они хотели бы наказать пожестче,
но украинский закон, на который плевать, естественно, не позволяет.
Послушаем.
Проводить параллели между этим телемостом и телемостами
между СССР и Америкой просто невозможно.
На тот момент эти страны находились в состоянии холодной войны,
не имели общих границ и войска другой страны на территории ни Америки, ни СССР не находились.
А потому это крайне опасная манипуляция сознанием людей.
Я считаю, что пришло время для абсолютно жестких
действий в отношении телеканалов, которые осуществляют информационно-психологические
операции против украинского государства и украинского
общества.
Потому я буду просить коллег поддержать проект решения
для проведения проверки и применить жесткие санкции
в отношении телеканала, которые во время войны, во время
оккупации Крыма, во время войны на востоке Украины
принуждает нас к диалогу с оккупантом.
Такого циничного подхода до этого не было в период
какой-либо войны. Диалог начинался с того, чтобы агрессор
вышел с территории страны, которую он оккупировал.
— Оккуповал. — Митр Габиевич.
— Ну, первое, я напоминаю, что еще до этой ситуации,
до выборов был такой канал с 17-й, в Интернете вещал,
он дел прямые мосты с территории Донбасса.
— Да, было бы. — Да, его тоже закрыли под действием
националистов, в Интернете, закрыли канал, в Интернете.
Вот, и предлагали его жечь, я напоминаю так же.
Прямо в интернете.
Женщина в интернете, самое оно.
Второй, чем важный момент.
Интересно, включается в следующем.
Когда мы говорили о том, что
религией соответствуют, политизируются,
спорт политизируются, что скоро
дойдет срез массовой информации, то очень оригинально.
Савет состоит из средств массовых информаций.
Они туда приходят,
что хочет совет.
Совет хочет, под действием спикера,
чтобы они принимали решение
о закрытии средств массовой информации
их основной деятельности, где у вас написано хоть в одном нормативном правом акте, что вы не имеете права
вещать. Вы более того, вы российские фильмы используете, вы наши контенты используете. Ньюс-Ван, значительный степень, это российский контент, в общем, который вы здесь
перезакупаете. Российская федерация использует украинский контент содержания. Теперь вы говорите, что ребята, значит так, вот если мы вас покупаем сериалы,
это нормально, даже если мы, естественно,
Ньюс-Ван, новостной канал, там нет сериалов. Нет, например, берем соответствующий один плюс один,
Один и один там есть, соответственно, вопрос.
А очень просто объясню, вы, если берете и перерываете
все связи информационные, так запрещайте контакт друг
у друга.
Так давайте сделаем так, чтобы люди там ездили.
Это вопрос в следующем заключается.
Вы начнете политизировать те вещи, которые вначале
не политизируют.
И мы.
Хорошо.
Развернемся дальше.
У вас есть корпункты в Российской Федерации, а что
у вас корпункты делают в Российской Федерации у агрессора?
Что они здесь забыли?
А что это? Объяснить, пожалуйста, а что это не у Сван выходит из территории Москвы, где находится основной штаб Генштаб-Покупанта?
А что это у вас оттуда выходит, например, один плюс один?
Ну не называйте Россию-Акупантом, так официально прям.
Вовсекундочку!
Удивись!
Генштаб-Покупанта!
Удивись!
Вовсекундочку!
Вы...
Вы сейчас на каком канале, Дмитрий Генштаб-Покупанта?
Я говорю про то, насколько это глупо!
У вас официально нигде не написано, что вы ведете какую-то войну на самом деле.
Я уже не говорю про информационную.
При всем при этом пользуетесь этими ресурсами всем, в том числе нашими.
А когда речь идет о том, что поставить мост с отдельно взятым каналом,
Вы вызывайте, что это происходит, информационное противостояние.
А то, что в результате, Вы говорите, что это садьес украинской православной церковь Московской облияния.
Руд язык, это Московское влияние, информационная заставляющая на Московской облияние.
Много слов!
Много слов!
Объясню!
А вообще нет!
Объясню!
Слава не нужны, нужны дела. Вот дела, которые он начинает заниматься.
Он начинает заниматься всем тем же самым, чем прошенца.
Что вы говорите? Отлично. Это развлечение до начала
парламентской компании.
Я это услышал, но вы говорили тоже самое о президентских выборах.
Вы говорили тоже самое о муниципальных выборах.
Вы говорили тоже самое о покаманников. Не вердрут.
А когда это все закончится? Проблема заключается в следующем.
Гест и Зеленский готов пойти на поводку у националистов отдельно взятых.
Причем самое интересное, что к митингу непосредственного канала призывали кто?
Вокорчук, большой националист и, соответственно, Порошенко, большой друг Зеленского.
Если он идёт на их поводу возникать вопросу избирать, а зачем мне голосовать за Зеленского?
Зачем мне поставить право на свободу? Галочку за Ворчука?
Если всё это одно и то же.
Зачем?
Сейчас есть уникальная, по-настоящему уникальная возможность.
Вы же помните, прекрасно, что Белецкий обвинил телеканал «Нью-Сван»
в сотрудничестве в связях с неким российским банком.
Далее эту информацию подтвердил на официальном уже уровне господин Луценко.
Будут возбуждать уголовное дело. Канал обещает лишить лицензию.
Владелец телеканала «Нью-Сван», депутат Верховной Рады восьмого созыва.
Прямо сейчас у нас на прямой связи Казак Тарас Романыч.
Романыч, здравствуйте, мы вас бесконечно приветствуем, очень рады.
Телемост не закройте.
Телемост! Телеканал «Россия», телеканал «Ньюс-Ван».
Оно произошло.
Запрещённый, тем не менее, вот прямо сейчас в нашем эфире.
Расскажите нам, пожалуйста, чего хотят националисты,
ежели того телемоста, который был запланирован на пятницу,
уже не будет, а вас лицензии всё равно планируют лишить.
что за внеплановая проверка такая, что у вас будут искать, проверять?
Спасибо вам за включение, спасибо, что есть возможность рассказать позицию мою телеканал,
к сожалению, да, действительно сегодня на ЦВС назначил внеплановую проверку наших телеканалов.
Это уже не первая проверка, но, к сожалению, национальная
Советская Родивещания Украины – это орган, который
полностью ангажирован властью.
И это орган, который контролируется и властью, и олигарками,
такими как Коломбойский, Порошенко и Ахметом.
Им выгодно, чтобы этот канал заснуть ему рот, но
Проблема в том, что это даже не проблема, что эту истерию, они будут продолжать всегда.
И эти, когда были случаи даже нападения на мимолисты этого канала и других каналов, которые входят в медиа-толпинг, которые прежде всего нет,
на сегодняшний день власть просто закрывает глаза и не видит это.
Спасибо вам, что вы это показываете.
Я хочу вам сказать, вы думаете, что коллеги, не коллеги, а гости ваши говорят, что не надо, чтобы были корпусы.
Надо, чтобы были корпусы. И в Москве надо, чтобы были корпусы всегда, потому что люди смотрят Российской интервью.
Я думаю, что это телемод, который варь запретила. Я думаю, что он будет проведён, потому что я даже хочу сказать,
Доля украинского сидения на Украине очень большая, и люди увидят с управцем.
Мы его прямо сейчас с вами проводим, этот самый телемост. И ничего, все в порядке.
Такие же телемосты.
Да, скажите, пожалуйста, обвинение, которое мы об выдвинутый, это связь с российским промсвязь банком, говорит,
генеральный целый аж прокурор и террористическая деятельность это откуда все взялось и еще
конечно хотел спросить как настроение в коллективе сейчас потому что угроза жизни поступают как говорят
наши коллеги коллективе конечно есть проблемы в том что поступает угроза и целую ночь вчера поступали
и сегодня, и вы видите, как нас в Англии проводили свои акции.
Даже новый политик, какой-то по фамилии Вакарчук, приезжал на 15 минут.
Это шаг модный, просто выборы в Украине.
Топевец.
Новый политик по фамилии Вакарчук.
А что с терроризмом и связью с промсвязь Банком? Откуда это взялось?
Проблема в том, что Лутенко – это первый генеральный прокурор истории Украины без юридического образования.
И он ведет себя не как юрист, а он ведет себя как поколист.
Он просто обвинил меня и работник телеканала, что мы участвуем в перерастической деятельности.
Вопрос человек, который занимается популятором, он хочет быть, он хочет понравиться влашкой, потому что его не сочтены, и он не стал это уже, ну, это, знаете, уже к конкурсии отставкой.
В спорные заявления сочтены или не тех националистов, которые сейчас пикетируют телеканал «Нью-Сван»,
если к ним конкретно прислушивается новый президент украинский-зеленский.
Тарас Романович, еще раз расскажите, пожалуйста, вот государственная измена, насколько это серьезно,
насколько это доказуемо в вашем случае, это же, да, напоминаем всякий раз, 15 лет тюрьмы, это очень серьезно,
И нет ли желающих покинуть телеканал «Нью-Свана» опять-таки по результатам тех угроз, которые поступили вчера?
Смотрите, у нас венеральный прокурор, у него проблема в том, что он не умеет зайти на сайт реестра и посмотреть, что
единолитичным владельцам телеканала в НИЗВАР
и для этого стараться в МАНУ и в ХУЗАР.
Это я.
Я ему это уже, мы его все в на сайте вывесили,
и это я и в 3.
Понимаете, откуда он взял, не помню, как в МАНУ,
как АСПРАМ БАНУ,
он взял откуда он этот взял,
но это просто надо что-то сказать.
Чтобы понравиться власти, и были основания для проведения
заседали в СССР для безопасности и обороны, чтобы забрать у нас лицензию.
Насчет коллеги, нужно сказать, что коллеги у нас сложены, трудостейны, это уже не первое,
они борются за правду и показывают правду. Спасибо вам за поддержку и никто не сошел.
Спасибо вам. Спасибо вам огромное передавать привет
Абсолютно всем журналистам телеканала «Ньюс-Ван», держитесь, ну и мост, слава богу, состоялся, все в порядке.
Пусть и национальный совет по телевещанию расходится, и на Цикипус тоже идут по домам, все, мост состоялся.
Спасибо большое владелец телеканала «Ньюс-Ван» Тарас Казак, спасибо.
Ну, честно говоря, как это, послушав это, хочется сказать,
плохо тот украинский журналист, который не террорист,
практически, потому что, ну вот, ужасно все.
На самом деле, жалко, конечно, что так вот не получилось,
было бы очень хорошо и интересно, потому что, конечно, там вот
граждане типа Белецкого говорят, что идет война,
Россия там напала и так далее, но есть несколько наблюдаемых
фактов.
Миллионы, вот миллионы жителей России и Украины друг
друга уъездят, что не бывает, когда идет татская война,
еще более того, как мы видим даже с этой истории с промсвязь
банком, то ли она есть, то ли нет, но для всех же абсолютно
очевидно, что идет торговля, большая торговля, и Россия
поставляет очень много в Украину, и Украина тоже,
то есть вот такая странная война, то есть она существует
где-то в мозгу каких-то людей, действительно, которые
выводят на улице радикалов, а жизнь продолжается, и
чем раньше поймут руководители Украины, что все-таки
Удиваться-то некуда. Мы тут тысячу лет живем на одном месте.
Просто вопрос еще на самом деле. Потому что вот когда в Польше государство берет контроль над радиостанциями,
против Польши чуть ли Евросоюз не вводит санкции. Еще не ввел, но тем не менее.
А здесь нацовет обвиняет журналистские коллектив в терроризме.
Я не слышал. Это уже история воскресения происходит.
Ни одного голоса из Европы, хотя на кону не туск, будь он не ладен, был в Киеве.
Я с этим могу только согласиться, потому что даже история с Вишинским, который до сих пор, как я понимаю, находится в Тоскальзарменках,
она показывает, что когда у людей в голове картина войны, то каждый человек, даже журналист, который, ну просто у него место работы,
российская компания он воспринимается как агент врага и его судят за шпиони за как это за пианизм пианизм да это
не вообще пианаж называется давайте прерываться сейчас минут скоро вернемся
ну да я словно шпионат
шпионизм это
не успел господин скачков смешной анекдот уверенно смешной не рассказал но тем
не менее продолжаем зеленский послушал главу на автогазе который грозит техногенной
и катастрофы всей Украине уже этой осенью, то есть катастрофы уже осени.
Ну и если голод заставляет работать, мы знаем, да, то холод бегать.
Вот Зеленский, собственно говоря, и побежал за спасением от лютого мороза в Штаты.
На встрече, что ли, в августе, то ли, в сентябре, она уже точно состоится.
Зеленский попросит Трампа допомогти, если так правильно говорит по-украински,
и остановить строительство северного потока 2.
и запомнить. Такой поток углеводородов в Зеленске явно не упустят. Именно их
углеводороды, а также другие аспекты, в общем, выясняется в общей химии отношений
будут обсуждать. Ну и самое главное, химия. Химия есть, пока телефонная, но все-таки химия
между Трампом и господином Зеленском. Ни президенту Зеленскому, ни Украине, ни
Соединенным штатам не нужна картинка. Просто картинка двух президентов.
Они между собой найдут химию.
Они уже в телефонных разговорах между собой нашли эту химию отношений.
Другое дело, каким будет содержание.
На этой неделе в Вашингтон приедут представители Зеленского.
И мы вместе будем работать, чтобы определить даты и место визита.
Думаю, в августе и сентябре визит должен быть полностью подготовлен.
Владимир Сергеевич, ну вы нам и про химию, и про газ.
Если бы у Зеленского была фамилия Минделеев скрыта или там по маме, он был, я бы еще поверил в какую-то химию, но президент Украины должен не химичить, а выбирать самые оптимальные для страны варианты ее развития, в том числе с использованием газа.
А он едет туда, где ему абсолютно никто не поможет, потому что, известно,
никто не даст дешевый газ. Если дадут сланцевые, то опять раз дороже.
Но и то не дадут. Это первый момент. Второй. Трамп никогда не будет вмешиваться
на стороне Украины так, чтобы обострить отношения и с Евросоюзом, и с Россией.
И третий, третий, хотя это не факт, разумеется.
А вот спорный момент, а вот давайте рамп не предсказуем.
Я имею право на свою.
Как станет утром, конечно.
Точка зрения.
А еще главное, что он прекрасно зеленскому должен что-то объяснить,
что Трамп не может остановить северный поток даже в разговоре с Ангелой Меркель и с немецким бизнесом.
И зеленскому максимуму он может только это дело пообещать.
но обещание жениться не означает жениться и украина реально рискует остаться без любого газа вот просто без любого газа
Кроме своего
Горе для страны
Мы уже понимаем что кроме Дании вся европа будет поддерживать строительство северного потока нечего тут скрывать
Это как возвращение России в пассе.
Вопрос решен уже давно, очень давно, не нужно здесь
спекулировать.
Смотрите, нас никто не спрашивая, госпожа Меркель, господин
Макрон, я думаю, что не будут влиять на продолжение
строительства Северного потока, потому что на них
влияют очень сильный их местный бизнес, они сделать
с этим ничего не смогут, потому единственное решение
этого вопроса у меня будет встреча в США с президентом
Это единственный человек, который, я уверен, решит этот вопрос в пользу Украины.
Что это вообще такое, Вадим Юрьевич?
Мы же понимаем, что, если даже...
Ну вот...
...стоится в октябре.
Можно, да.
Да, пожалуйста.
В октябре.
Октябрь, ноябрь, декабрь.
Два месяца остается и будет построен фактически уже северный поток.
Никакие санкции не смогут навредить.
Никакие санкции не смогут остановить трубоукладчики
и никакое оборудование уже нет.
Вот эти заявления, они не касаются запровода Северный поток.
Два они касаются других вещей.
Он говорит, что Северный поток от вам, а что это?
Он же сказал, что...
Норманский формат немцы и французы давят на Украину.
Он говорил про Северный поток и миловеду Норманский формат.
Давайте, я скажу, вы торгуют лучшие условия будут говорить, но вы же строите северный поток,
наш не встречайте, поэтому, пожалуйста, давите на нас, но не так сильно, как вы хотите.
Дальше, минутку. Минутку. Визит будет США. Для чего Зеленский нужен Трампу?
Подъезд Байденовича. Первое, втянуть украинскую сторону в борьбе против Байдена,
потому что вот эта вся амбарная книга, история продолжает.
Дальше. Второе. Потому что мы вам помогаем.
Трамп бизнесмен. Мы вам помогаем, помогаем, помогаем.
Вы нам, давайте, что? Продавайте порты нам американцам.
Так? Давайте нам приватизацию делайте и так далее. В обмен на это.
Дальше. Еще какие-нибудь условия.
Международный валютный фонд. Деньги должен дать.
Простите, пожалуйста. Зачем американцам ваши порты? Ха, хотят.
Потому что купить хотят. Хотят порты. Бакубаль. Желагистика очень хорошая.
Основные зернотрейдеры в Украине.
Американская торговая промышленная палата, в основном, это аграрния сидят, аграрники из Сорновики.
Кернел и так далее, компании. Так вот, дальше. Вот если бы не перебивали, я бы дальше сказал третий.
Ну, дальше. Первое. Уже перебили, да.
В начале?
Дальше. Поэтому, поэтому все прекрасно, команда понимает, что они поедут в Вашингтон и встретят там хороший прием ковычка.
Так, давайте, давайте, давайте. Плюс международный валютный фонд надо долгее давать.
кто главный ценник международного валютного фонда в США, и не могут, так сказать, или дать такой
трансформы, либо не дать, и так далее. Поэтому он сейчас и постраховывается, говорит, я надеюсь,
что Трамп остановит Северный поток. А если Трамп не остановит Северный поток, что можно сказать
когда команда Зеленского? Ну вы же не остановили Северный поток. Это Трамп, это не мы. Пожалуйста,
не все, не все так будет просто. Ребята, да, они неопытные в политике, у них еще нету своей структуры
Они еще не укрепились, но они креативные и шустрые. Понимаете, вот это молодежь в политике. Они очень шустрые и креативные.
И так просто их обмануть, и так просто и на них нарушать нельзя. Не получится.
Смотрите, я сейчас что-то не понял.
Просто в самом деле, в чем креатив, если он говорит то же самое, что говорил Порошенко. Вот слово в слово, слово в слово.
Страв поможет мне остановить северный поток. Говорил нам Петро Алексеевич, теперь Владимир Станчев.
Вы говорите, что Зеленский едет на визит в США для того, чтобы сдать 5 ваших крупнейших портов
Американцам за поддержку
Мы едем, надо предложить контракты Трампа по Донбассу
Это его слова, по восстановлению Донбасса
То есть вы продаете свою страну, соответственно, за то, чтобы вам далекеть
Вы понимаете, что у вас единственный нормальный источник Экс, это зерно
Вы услышали, что как раз для того, чтобы не продать страну
Мы продадим часть страны порты, это ваше самое основное достояние.
Это то, что мы построили вам в Союзском Союзе, это самая важная часть.
Вы третья зернобой лейтера в мире, крупнейшая произойдет из-за, только из этих портов.
Если вы сейчас возьмете, зарядите и это будет очень большая проблема.
Второй очень важный момент.
В чем идея вы говорите, приходите к Трампу, к Прошену говорите.
Мы хотим, чтобы вы отменили, естественно, северный поток.
Трамп сам заинтересован в этом, потому что у него есть свои интересы, поэтому это не его интерес.
Попрос участвует в другом. Что от этого Украина выиграет?
Предположим, предположим гипотетически, будет отрезан северный поток.
Да, вы всю жизнь будете поручать газ по реверсу.
Это означает дороже.
Второй очень важный момент. Это будет означать, что Российская Федерация,
вместо того, чтобы напрямую договариваться с Москвой, ехать туда, Зеленскому,
там можно получить экономические льготы, и снять контр-санкции,
и договориться по 25 процентов стяжения ЖКХ.
Вы едете в страну, который вам сделает дороже.
Вы будете покупать уголь в два раза дороже.
Вы будете покупать газ в два раза дороже.
Еще в качестве преимущества вы говорите о том, что мы набрали критов МВФ.
Но чтобы за ним не ввозить в ближайшее время,
обладать потом, вы войдем и сдадим порты.
Это в чем вы сами набирали?
Вы сами набирали путок дозу войны с Российской Федерацией
кредиты от МВФ.
А теперь за это вы собираетесь им отдать вашу порту.
В АСМ еще отдайте свои.
Да, это просто, конечно. Давайте, Кобалева, послушаем про катастрофу.
Все-таки она будет. Так нам рассказывали, что отказались от российского агрессивного газа.
Договорились до того, что катастроф теперь неизбежно.
Что же предвыборная компания? Слушаем.
Нет, не предвыборная.
До 15 октября нам нужно выйти на целевой объем в 20 миллиардов кубометров газа.
То есть за 100 дней необходимо закачать больше 6 миллиардов кубометров.
Останавливаться нельзя.
Задержка на день 2 сорвёт выполнение графика, и наверстать отставание уже будет невозможно.
Если на начало отопительного сезона хранилище не будет 20 миллиардов кубометров газа,
это огромный риск техногенной катастрофы, потому что Украина без преувеличения замёрзнет.
Вадим, это то, что я говорил только, что он будет ездить.
Но он вас послушал и понял?
Нет, это тот понял.
А Вадим, тем не менее, продолжает говорить.
Есть идеологемы, а есть реальная практика Украина без российского газа
или без реверсного газа?
Все знают.
Без реверсного или без российского – это две большие родители, как у нас в Вадиме говорят.
Так ты, Кунг-До, Велоруссия – Беликая газовая державая.
Мы его должны поставить в Белоруссии. А вот вам будет.
Да ладно, давай.
Тебе сто стрицами, креветками и знаменитыми белорусскими бананами.
Про химию, все-таки. Про химию.
Про химию.
Мы раньше думали, у него только с Путиным химием.
Да, сказал там про химию.
Но до этого еще посол Франции на Украине, он заявил тоже про химию, что между...
Она, да, он посол.
Вот, и, соответственно...
Ах, башка во Франции.
Ах, гендер на нейтральной передаче.
И, соответственно, она тоже...
Ничего у нас не гендер на нейтральной передаче.
О том, что у Зеленского с Макроном тоже химия.
Тоже химия, то есть с Трампом химия, с Макроном химия.
Значит, человек приятный.
Но почему-то, почему-то от встречи с Зеленским колбасит только Меркель, вот эта прохимия, вот тут, вот это пер.
Теперь что касается там, зачем он туда поехал? Вот, вы знаете, вот все можно там болтан, там и так далее, но есть собирается.
На ладу уже поехал.
Стоимость здесь гораздо хорошее на мой взгляд, потому что единственное, что Трамп сегодня там надо, это вот эта вот база военной,
которые они там активно строят, и Вачакова, и Вниколаева, и собирается под это выделить очень большие деньги.
Но реальные большие деньги.
И это вот серьёзно.
То есть это вот правильно.
Что может предложить Зеленский Трамп?
Именно вот эти вот, так сказать, военные базы.
И это серьёзно.
Для нас это, конечно, нам придётся вообще.
Больше того, в преднестроении наш миротворческий контингент стоит.
Это тоже угроза, прямая.
Причём, если там будут вот эти вот серьёзные военные базы.
Базы военные. Это серьезно. Теперь что касается газа. Газ сейчас вообще, Европа закачивает свои объемы максимум. Все то, что кому может. Все прекрасно понимают, что в декабре...
они закатывают по максимуму, а мы им предложили то, что если вдруг вот это случится и эти ребята
там с националистическим уклоном, сумасшедший, сказать, вентель, кровь, мы все досвидали. У нас есть
еще и жиженый газ, который дешевле, чем американский, который мы тоже готовы поставить, и у нас
вполне хватит, и Европа будет жить спокойно. Поэтому, ребята, можете крутить вентиля, можете там
у себя добывать газ там и не знаю что там копать там напрямую до Америки оттуда
жиженый газ
пастой речи говорите
но если в Европу хантажировать
я вам дорогу подскажу до ядра и налево
вы учите это очень опасно
смотрите про птина
да да уже все
проблема заключается в том что послушайте в вашего главного нафтогаза
а то шантаж
вы сами нам с собой взливаете
кто вас шантажирует
если вы по украине дач газа нет по этому проблему
Если вы послушайте внимательно вашего главного тагаза, который фактически повторяет то, что мы говорили в течение всей весны, послушайте до конца.
У вас есть на западной границе поземное хранилище газа.
Отлично! Когда я вам говорил в течение всей весны, то вам туда надо закачать газа.
Вы один миллиард.
Машенко, отнутри его качу. Не надо его проценту газа спрашивать.
Вы говорили, что у нас все есть, денег, проблемы не будет, все закачаем.
Вам сейчас говорят, вы не успеете закачать.
Это надо закачать до конца августа.
Если вы не закачаете до конца августа, то пропускной
способности газотранспортной системы, чтобы обеспечить
нормальный европейский союз, особенно в восточной
Европе, который дальше находится из Украины, не будет.
То есть вопрос до августа стоит, а не до зимы.
Если до августа вы полностью не пораняете позиционный
хранилища газа, то европейский союз – в восточной
часть.
Да, мерзнет.
Второй очень важный момент.
Германия.
Да, она занимается наполнением позиционных хранилищей
газа.
Восточная Европа, для Восточной Европы, это будет более дорогой газ.
Вы сейчас можете подорвать экономику в европейский стран.
На вопрос один миллиард.
Ураина подорвала экономику в европейский стран.
Так уже было.
В зависимости от газа в Восточной Европе составляет более 70-80%.
Газ, который по этой сгидмане будет дороже.
Если вы сейчас не найдете где-нибудь 1 млрд евро, у вас проблемы в Европейском Союзе.
А где поискать?
А поискать, например, у Меркель. Я, например, Европейский Союз объявил о том, что да, что-то можно.
Нам тоже можно, но не дают.
Давайте посмотрим сюжет от тангелы Меркель, а потом Борис Борисович.
В стратегии Трампа относятся достижения политических целей экономическими средствами.
Например, при помощи американского газа ослабить слава конкурента Россию.
У российского газового гиганта Гаспром все идет как нельзя лучше.
Однако всё это зависит от одного проекта «Северный поток-2».
«Гигантскими, как новый главный офис компании в Санкт-Петербурге являются и энергетические итоги Газпрома.
Объёма реализации, товаробород и курсакции идут в одном направлении, вверх.
Полтистский газопровод «Северный поток-2» может продолжить историю успеха.
Правда, маршрут остаётся предметом спора.
В США пугают санкциями против облеченных в проект компании.
Симминс, унипер, винтершаль, австрийская ОМВ, все они под ударом.
Украина, как главная транзимная страна, связывает будущую потерю в доходах строительством северного потока.
В прошлые годы через территорию Украины было поставлено более 90 миллиардов кубических метров газа.
Северный поток 2 сможет транспортировать максимум 55 миллиардов кубических метров.
Это значит, что северный поток-2 не заменит Украину.
Она должна будет и далее играть свою роль в этом процессе.
Работы на северном потоке-2 продолжаются.
60% газопровода уложены.
В конце года, вблизи Грайсфальда,
в немецкую сеть будет ведем первый кубометр.
Верестно, что пресс-секретарь и спикер северного потока-2
живет как раз на выходе из трубы.
Он живет там, куда наш газ и придет.
И поэтому он такой сторонник Северного потока, как их еще поискать.
Коротко, Борис Борисович?
Если коротко, мы уже сколько, лет 15 наблюдаем такую веселую группу под названием
«Договор транзита газа кончается» и понесло.
Помните, Тимошенко за это закрывали?
Надеюсь, в этот раз тоже решение найдет, но только одну вещь хочу сказать своим украинским товарищам.
Дорогие друзья, Северный поток вам ни разу не мешает,
потому что это кратчайший путь в одни страны Европы из России, газ поставлять.
а в другие места Европы.
Все равно через вас будет.
Не верят они вам, Борис Борисович.
Давайте на рекламу.
Гуздумы срочные новости потребовали
от правительства ввести санкции
в отношении к Грузе.
Будут они или нет, сразу после перерыва.
Новости срочные нам приходят.
Гуздума обратилась
к правительству с призывом
ввести санкции в отношении
грузии, ограничительные меры, так значит заявление российские парламентарии
хотят ограничить или запретить возгрузинского вина минеральной воды, а также
полностью запретить. Это очень болезненно. Действительно, денежные переводы из
Грузии в Кремле отреагировали на новость. Митрий Писков заявил, что окончательное
решение будет принято кабинетам, министров и президентам.
Еще одна невероятная совсем уж срочная новость немедленно реагирует. Грузинский
президента она так ранее быстро еще никогда не реагировала так вот она заявила призвала
российскую федерацию не реагировать на провокация радикалов призываю россию не поддаваться
эскалации будет парадоксально если соседняя страна ответит на провокацию радикальных сил и
этим будет содействовать их деструктивным целям нашей мирная политика наша мирная политика
после того что мы акупанты агрессор это единственный путь для сохранения стабильности мира в нашем
регионе заявила она чудесная женщина на брифинге только что в грузию то есть не
в грузию в госдомы переносится
здравствуйте руководитель фракции единой россия на прямой связи у нас конечно
совсем простой вопрос сергей ванч неверов что за санкции насколько жесткие
санкции что именно мы хотим запретить и посчитали ли мы ущерб правильно ли я
Я понимаю, что мы хотим нанести этот щерб грузинской экономики.
Вы знаете, первое, что мы хотим, это мы хотим для того
сделать то, чтобы к нам относились соответственно
уважительно.
Если сегодня посещают российские туристы Грузию, то мы
хотим, чтобы они чувствовали себя в безопасности.
Когда заявляют о том, что мы призываем не нагнетать,
Мы призываем сегодня власти Грузии разобраться с теми
элементами криминальными и радикальными, которые
сегодня производят, проделывают те процессы, которые дистабилизируют
наши отношения.
Если сегодня власти это сделать не в состоянии, то мы, конечно,
должны реагировать на защиту наших граждан, на то,
что эти процессы розофопские постоянно набнятаются.
Мы не принимали сегодня заявление конкретной перечень,
приняли заявление о специальных экономических мерах, которые, конечно, определят в первую очередь правительство, что это будет.
У нас, кстати, в части уже ряд принятых мер — это вопрос по туристической деятельности, мы прекратили воздушные сообщения.
Мы сегодня рекомендуем нашим туристам ограничиться поездками, потому что это не безопасно, и власти Грузии совершенно не способствуют решению вопросов безопасности.
Поэтому тот перечень, который будет в соответствии
с законом о специальных экономических мерах и
принудительных мерах определен правительством.
Это может быть и экономические санкции, это могут быть
решения о прекращении каких-либо других действий.
Там достаточно широкий перечень, я хочу просто о нем сказать.
Это может быть приостановление, реализации всех или части
программ в области экономической, технической помощи, а также
Программа в области военно-технического сотрудничества, запрещение финансовых
операций и установления ограничения их осуществления, запрещение внешнеэкономических
операций и установления ограничения на их осуществления, прекращение или приостановление
действий международных торговых договоров, изменения в возимых таможных пошин,
запрещение ограничения заходов порты, установление ограничения на осуществление
туристической деятельности, запрещение или отказ от участия в международных научно-технических программах.
Вот из этого первичная правительство может определить то направление, которое будет принято
и, соответственно, решение окончательно принимает президент Российской Федерации.
Пиргима Иванович, что касается ущерба нашему бизнесу, нашим туристам,
которые уже собирались и покупали путевки заранее, здесь как будет решаться вопрос.
и еще. Мы же всегда вот отделяем власть радикалов и народ грузинских. То есть здесь
возможно ли как-то для чтобы поняли власти и радикалы, да, а грузинский народ, который мы
видели, люди выходили после ужасной отвратительной выходки журналиста Руставе 2 и осудили это.
То есть народ против таких мер, народ против таких действий, такого отношения к соседу.
Возможно ли здесь в этом случае, в этом секционном мерам, разделить радикалов и народ?
Вы знаете, конечно, возможно. Мы сегодня за то, чтобы наши отношения поддерживались,
за то, чтобы между нашими народами связано исторически, продолжалось дружба.
Мы за то, чтобы наши граждане нашей страны и граждане Грузии посещали наши страны,
страны, за то, чтобы развивалось гостеприимство доброта и взаимоотношения. Мы за это, но мы
не видим сегодня шагов со стороны властей Грузии на решение вопросов, связанное с
действиями радикалов. Знаете, написать в фитере о том, что я это осуждаю, это, наверное, можно,
но должна быть жесткая официальная позиция, должна быть официальная позиция, реакция полиции,
когда мы видим, что восстанавливают машины с российскими номерами и терроризируют тех
людей, которые сят в этих машинах, и рядом с этим полиция не реагируют, это не действия властей.
Это как раз бездействие, которое направлено на такую позицию. Мы видим позицию на международных
наших, на международных форумах, которые проходят парламентское осамление в СЕ или
парламентское осамление с этой Европы, где как раз представители, которые там присутствуют,
грузии, ведут просто-напросто отвратительное в отношении
российской делегации и являются теми, кто застрельщиками,
кто как раз заявляет о этих руссофопских отношениях.
Реагируйте, пожалуйста, на это, и мы готовы обсуждать
разные взаимоотношения.
Что касается российского бизнеса, сегодня любое
человек, который там или граждан, который купил
путевку, он может ее сдать, вернуть билеты, мы предупредили
всех, что это небезопасно поездка.
Что касается наших возможных потерь экономических, мы поэтому и решили, что необходимо обращаться в правительство для того, чтобы еще раз весить, посмотреть, посчитать, чтобы не был нанесен ущерб для наших предприятий, чтобы было чувствительно для власти Грузии о том, что так поступать нельзя.
Спасибо.
Сергей Иванович, все-таки справедливости ради тот
инцидент с Георгиевской ленточкой, о котором вы наверняка
сейчас упомянули, это 2014 год, и вот только что на
брифинге президент Грузии попросила, наверное, можно
так сформулировать, фактически к вам обратилась не реагировать
на провокация грузинских радикалов, вы таким образом
будете отзывать свои сфотографии?
Кстати, мы в своем заявлении попросили как раз, если
перевести его на язык обращения, попросили как раз власти
грузии, отреагировать на действия радикалов, отреагировать
и прекратить это без закона, это отвратительные поведения,
которые сегодня происходят в стране в отношении наших
граждан.
Пожалуйста, мы не вешаемся во внутренние дела грузии.
Если есть сегодня оппозиции и заявляют свои требования
на здоровье, но это не должно отражаться на дискредитации,
на оскорбление России, на попыток воздействия на
наших граждан, еще раз говорю, на возможности безопасного
нахождения российских граждан в Грузии.
Спасибо огромное.
Спасибо вам большое.
Сергей Неверов, руководитель фракции «Иди на Россия»
в Гуздоме.
Спасибо только, что закончилось заседание, но вот такие у
нас новости.
Я, во-первых, хотел еще раз заострить внимание на
том, что такое санкции.
На мой взгляд, санкция – это когда государство говорит
неприемлемости какого-либо поведения в отношении этого государства.
В данном случае, нас, Российской Федерации, я напомню вам, что в 2008 году
та же самая Грузия начала убивать наших военнослужащих, и Россия отреагировала
совсем иным способом, поставив агрессор на место.
Надо сказать, что урок пошел в прок, причем урок не только Грузии.
С тех пор никто не смел стрелять и убивать наших военнослужащих.
Это первое. Сейчас Грузия проявляет в отношении нас не дружелюбие, агрессию ментальную, агрессию словесную, поэтому и реакция наша должна быть соответствующей.
Я считаю, что должны быть введены самые максимально жесткие санкции.
Тут же две точки зрения. Неусугубим ли мы своими санкциями ситуацию в Грузии? Может быть нужна какая-то мягкая сила, они сразу наказывают, так же приняты нам?
Так же принято нам.
Вот опять.
Хорошо, что здесь стоят товарищи из Украины, которые
на гляда нам показывают, что если мы думаем, что
там само что-то рассосется, если ничего не делать, там
ничего плохого не будет развиваться, то это ошибка.
Если бы Россия вела санкции против Украины сразу после
государственного переворота, возможно, по чёрку, возможно
ситуация бы развивалась там иначе.
Ну вот, смотрите, я просто о чем спрашиваю. Я не случайно спросил Сергей Ивановича по поводу того, чтобы разделить власти, радикалов и народ.
Потому что, вот если пострадает няня, которая работает в Москве, в любом другом городе, из Грузии, из-за того, что он не сможет своей семье бедной переслать деньги, вот она за что пострадает?
Она хорошо относится к России, она здесь зарабатывает, она в вынужденной ситуации абсолютно находится, не имеет отношения к этому уроду, с Руставе Пак.
и никакого отношения имеют в виду.
Вот как бы здесь, поэтому можно же как-то диверсифицировать,
диверсифицировать, абсолютно сделать санкции.
То есть, условно говоря, там переводы от 100 тысяч рублей за прийти.
Потому что эта няня больше не заработает.
Вот здесь, можно ли подумать или нет?
Евгений, во-первых, я хочу сказать, что я отметил очень этот вопрос.
Мне очень понравился, что вы задали такой вопрос неверно,
потому что при предлагаемых решениях, конечно, это невозможно отделить и
пострадают как у нас рядовые люди, но проекта мы читали,
и поэтому я не думаю, что он прицеплял к этой змеи и пострадают именно рядовые люди.
Во-первых, я хочу сказать, от нельзя мне выступать, не отметив это, что выступление,
которое было у вот персонажей, которые вы сейчас показаны на Руставе 2,
не имеет ничего общего, ни со свободой слова, ни вообще с каким-то человеческим выступлением,
мы как бы вы не относились к политическому оппоненту,
это просто недопустимо, это ниже совершенно любого
пациента.
Но, разумеется, по этому предлагается его наказать.
Но, вместо него, вместо него наказать, что генеральный
директор уставит, он заявил, что он и далее будет работать
и всего страшного.
И вот, в результате такого поведения вот этого персонажа
и его руководителя страдают отношения между нашими
двумя странами.
У нас совсем перед запретом полетов была там наша делегация
Яблоко в Белисе.
Огромное количество наших туристов.
Все разговаривают на русском языке.
Вы понимаете понятие?
Российско-грузинские отношения страдают не из-за выходки
конкретного идиота, а из-за отсутствия реакции
властей и за отсутствием наказания по отношению
к этому человеку.
Что такое осуждение?
Что такое осуждение?
Что такое осуждение в социальных сетях?
Его надо уволить и привлечь.
уволить его, может и руководство этого канала, но этот канал против властей Грузии.
Вы же видите нарушение, что в абсурдности сейчас, что санкции против Грузии
вводятся за действия опознительных в этот каналах.
Если вы будете, или, извините, применять санкции по отношению каждому идиоту,
Мы будем такси не в отношении этого злодея, а в отношении страны,
которые не посчитало возможным ответить на провокацию.
И не ставить будущие отношения, потому что там даже президент
через какое-то время сменится.
А среди молодежи, грузинские, поскольку у нас времени не было сообщения,
Только времени ухудшится, до сих пор не отсекомодить.
И очень много людей взрослых разговаривают на русском языке.
А молодёжка истоёт, знадёжка.
Только в Саакашвили.
Ребяков, нас Грузины убедили, что за 2008 год ответственность несёт Саакашвили.
Мы им поверили, мы сказали, да, Саакашвили — военный преступник.
Вы, раз вы это признаёте, пожалуйста, мы продолжим экономические отношения.
Сейчас мы видим, что Саакашвили и точно такие же по уровню интеллекта и уровню мыслей люди правят там бал.
И продолжаются антироссис и вытаски.
Если ты власть, ты должен это преследовать.
Почему мы должны платить деньги людям, которые называют нас оккупантами?
Что?
Все, кто хорошо к нам относится, потому что миф о том, что
в результате никого не гибнет, как менял фактур
из-за инфекции Сергея в Сирии гибнет ваше военнослужащие,
это продолжает.
Президент страны вас называет агрессором экупантом.
Вы еще в чем-то телесорливаете?
Смотрите, не меняю.
Расскажите, Владимир Петрович говорит.
Таблема заключается именно в отсутствии реакции
властей, в том числе из Рубишвили и всех остальных.
Я напоминаю, в свое время Саакашвили, в котором отношения
которого были введены санкции, при нем были введены санкции,
Точно на ее перелет. Часть у них в ЦАГЭ до сих пор не восстановлено, например, деплодические отношения.
Это ЦАГЭ Грузия сам прорвала.
Так вот, эти санкции, они сработали, ушел с Акашвили, после этого стали восстанавливаться наши отношения.
И на этом поднялась Грузия.
А нас зачитывая часть своего УП сделана на нас.
На нас, прежде всего. Это колоссальное количество денежных стресс.
За Рубишвили вообще никак не реагировало на выступление против Российской Федерации, когда там избивали людей в Белисе.
А когда она стала реагировать, когда стала известна, что Российская Федерация оказывается хочет запретить авиареи, если туда?
После этого, другая швили сказала, ребята, не надо их не витать.
После этого вы сказались все по этому вопросу.
По этому проблему сейчас такая.
Надо создать те инструменты, которые заставят политический класс.
Ещё раз.
И опять правильное решение.
Пожалуйста.
Я хочу, что это не действует.
Я тоже.
Я тоже.
Очень действует.
Очень даже действует.
И тут ситуация совсем в другом.
Не надо подменять панель какой-то там подонок, что-то сказал.
Не за это санкция, а за то, что наша делегация государственной думы,
приглашённой по их, по их приглашению, пришедшая туда,
подверглось нападению, и за это никто ничего не сделал, никто не пострадал.
Конечно, это была абсолютно непрофессиональная поведение.
А дорога, на которой вы говорите, в свое время болотная, вышла 100 тысяч,
а потом на поклонность 300, вышла.
Вынуждена мы завершить программу.
И эти границкаловы вверх.
И сейчас смотрите, это большая.
Решение президент будет принимать.
Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо.
