Программа «60 минут» по горячим следам. Здравствуйте. Прямо в эти минуты получаем кадры прямой трансляции.
Зеленский проводит первую в своей жизни большую пресс-конференцию.
Проходит она в самом модном киевском фуд-маркете, то есть на продуктовом базаре.
Это по-нашему базаром.
По совпадению владеет подозреваемый в хищении 20 миллионов гривен бывший советник администрации Порошенко.
В качестве локации рассматривался еще и Макдональд.
дональд задать вопрос украинскому президенту запустили около 300 журналистов их разбили на
небольшие заранее сформированные группы по семь десять человек этих людей пускают на
огороженную территорию рядом со стейк хаосом на втором этаже спорта там собственно и сидит господин
зеленский каждому задают не больше трех минут таким образом ноль шансов углубиться в тему может
мы придираемся я не знаю за то есть уникальная возможность соскочить от шутица переключиться перейти к
следующему вопросу чем сейчас занимается зеленский в чем очередной шоу искрометные шутки в прямом
эфире плюс бесплатные сырники со сметаной а также гранола панакот и все это в украинской кухне
Смотрите сами.
Добрый день.
Фреш?
Ну и не требовало выйти.
Я на месте стою.
Так что скалываешься?
Да, ну дяку.
Давайте я не буду так долго.
Да?
Я очень долго вернуваю.
Ну дяку.
И серьезно, Озеленский хочет встретиться с Путиным с
глазу на глаз.
А Порошенко, кстати, впервые такая мысль прозвучала.
А на Порошенко хочет стать лидером нового Майдена.
Но Озеленскому не страшно говорить, что в любой момент
может уйти с поста президента видим что может еще что-то кроме президентских полномочий
исполнить если народ этого захочет от кровопролития отвлекается отрекается сразу обещает не
допустить и кровопролития из чего делаем вывод что порошенко скоро вернется во власть наверное
народ понимание зеленского это националисты билетского засевшие золотом все спуталось и
перепуталось именно эти нацики готовят майданы сорвали разведение войск впрочем на дань
В Донбассе надежду на мир еще не теряют, дают украинским вооруженным силам второй шанс уже сегодня.
Ровно 50 минут назад, ополченцы запустили еще одну ракету белого цвета, посмотрим, а вдруг сегодня все получится.
Хотя надежды на это очень мало, потому что вместо того, чтобы прогнать с Донбассы билетского и высотоварящей Зеленский,
украинцев на экскурсию станет селуганская дабы похвастаться новом капе пропускным пунктом
но жителям донбасс советовать перестать смотреть российские каналы стать светлаковыми цитируем из
нашей расы прекрасный наш актер российский им начать разговаривать с телевизором но кто
скажет не так уж и мало да он сделал но люди на донбассе продолжают гибнуть это главное трагедия слушаем
Я общаюсь с людьми.
Мы говорим о статистике 89% за завершение войны.
Когда мы поехали в Золотое, наши парни поехали, я попросил
встретить с людьми.
Из 500 человек, которые пришли навстречу в Золотом, 498
человек были не против отведения и за прекращение войны.
Два человека, которые были против этого, одну женщину,
которая была против.
Одну людину взяли, эту жиночку, и повезли встануть в Луганску.
Взяли и повезли в Станнице Луганскую.
Привезли и показали, как там она сказала.
Я готова, я за. Наши парни привезли.
Они и сказали, хотите поехать, вы были в Станнице Луганской.
Там было отведение, посмотрите.
Мы там сделали нормальный КПВВ, поехали туда, посмотрим.
Мы должны обеспечить безопасность на этой территории.
Но мы не говорим про Петровское, мы говорим про золотое.
А разведение, я так скажу, пока туда будут приходить разные люди с обеих сторон, которые не хотят разведения и будут случайно постреливать, разведение не будет.
Не будет разведения, не будет норманского формата.
Но правду говорит, правду говорит абсолютно и про Станнице Луганское, и про двух человек, которые на этих территориях против этого разведения, но иногда не договаривать, согласитесь, гордей, хуже, чем врать.
Вот три часа ваш президент разговаривает журналистами, отвечает на вопросы, но еще не разу он не сказал, что причиной отсутствия разведения войск стали боевики, националисты, называйте их как котети, банды, билетскую.
Говорит, постреливают, поэтому не разводим. Вчера-то мы видели, кто сорвал разведение войск.
То, что также, Евгения, я сейчас не хочу вглубляться в детали, кто это все срывает.
А мы хотим углубляться в детали, поэтому от этого зависит разрешение скорейшее окончание войны.
Главное событие этой недели, это не только выступление Зеленского, а все-таки официальная оппозиция Пискова,
который сказал, да, мы имеем влияние на Луганские и Донецкие народные республики.
Впервые Кремль официально подтвердил, что он хоть какое-то влияние имеет.
Это раз.
Во-первых, гордей, вам уже неоднократно говорили, что ограниченное влияние на Донбасс мы имеем.
А кто сомневается в этом?
Сейчас Владимир Зеленский начал говорить с журналистами, открыто напрямую.
Вы сейчас правильно сказали, не договорите-то еще, чем солгать.
Он как раз договорил.
Он говорит, я пойду на этот норманский формат.
И моя цель — его собрать.
Норманского формата не будет, если будут постреливать, то есть если будет Белесов.
Если будут постреливать, его не будет. Женя, ну мы же с вами здесь все цивилизованные, здравомыслящие люди.
Я, да, а вы?
Евгения, ну если я говорю вам о мире, а вы о войне, кто из нас цивилизованный,
если зеленцы говорят до тихого, как оба будет война.
Сорвали разведение войс.
Сорвали перемирие.
Кто из нас цивилизованный?
ЛНР выпустили две ракеты. Ваши, вуяки, херои и киборги, отошли или нет?
Нет, остались на месте.
Вчера пристайка объяснил, что пока идут обстрелы с двух сторон,
Украина не может оставить вот те вот, вот те вот, вот, в семь дней мира не будет.
Да, семь дней мира не будет, вот те, пока контрольные зоны, он не может оставить.
Евгений, мир это одинаковое усилие с двух сторон.
А когда кто-то, как он действительно говорит, случайные люди, я сейчас не берусь это как-то анализировать, но пока идут обстрелы, мы сами отдаляем мир собственными же руками.
Я могу допустить другой вариант.
Билетский сорвал в береге.
А может быть знаете...
Не билетский сорвал в разводе.
Почему вы не допустаете варианты часто в этих студиях, а может быть действительно вот тот ограниченное влияние Кремля, которое есть сейчас на Донецке и Луганске, так называемой республике.
Может быть, они отбились от рук, уже и вас не слушают?
Может быть, еще и в этом проблема?
Давайте поговорим на эту тему.
Террористы, это мы уже...
Очень важное обстоятельство.
Ну, не кричите, пожалуйста.
Одну башню в сурковом огне.
Если предположить, что в самом деле есть некое
ограниченное влияние, то в рамках этого ограниченного
влияния вчера вышли люди, и в ДНР и в ЛНР запустили
одну сигнальную ракету.
Да.
Не дождались ответа.
Потом...
В рамках нашего ограниченного на них влияния они вышли
во второй раз.
В 15.00 запустили вторую сигнальную ракету.
Да было три мины.
Таким образом, верно влияем на этих граждан, верно?
Но представьте, я же сказал перед этим условиям,
что происходило с вашей стороны секундочку,
то, что президент Украины назвал, постреливают.
Прорвались вооруженные до зубов люди,
ранили ваших солдат,
ранили ваших полицейских,
сорвали разведение войск.
Если они сорвали разведение войск,
а разведение войск прямая дорога к норманскому формату,
формату, но значит, норманского формата не будет.
Ольга, он будет.
Значит, единственная шанс для Зеленского.
Вы поймите, что мы вам говорим.
Значит, Зеленский должен этих людей наказать.
Значит, Зеленский должен этих людей осудить.
Значит, Зеленский должен признать, что вчера, конкретно,
опять-таки в рамках нашего ограниченного влияния на
ДНР и Элленер, перемирие и разведение войск было
сорвано по вашей конкретной вине.
Белетский прорывался не там, где должно было
было быть разведение. Это было пиаракто. Разведение
было в другом месте.
Вы слышали, что я вам сказал?
Какая разница, где они прорывались?
Они прорывались.
Поселок ЗАЛАТОЕ есть два пункта разведения.
Золотое, где Белецкий, и Петровская, где прорывались.
Таким образом, они сорвали разведение.
По всей формуле Штаймайра вы сорвали, Зеленскому не доложили, значит, проблема у вас в Киеве.
Никакой проблемы нету, перед этим, как были эти вчерашние события, которые мы вчера обсуждали,
сказал позицию Украины в министре на странных дел пристайков сказал семь
девира нужно скажите станом на вчера было простите пожалуйста нам плевать на
пристайка знаете почему я вам объясню потому что вы поставили свою
подпись на формуле штайн майра там прописаны даты 7 числа вы Украина должны
были проинформировать. Где вы находитесь? Восьмого
числа. Вы должны были запустить первую сигнальную
ракетную. В девятого числа. Вы должны были приступить
к разведению войск. То есть вы сорвали очередные
договоренности. О каком норма, о том, что по маме с
вами можно вести беседу. А так же, как короком от стену,
я вам говорю, вы продолжайте кричать. Вы не слышите. Вы
не воспринимаете информацию. И еще вы сорвали разведение
Но вам не хватает сил, а почему не хватает сил?
Президент Зеленский об этом говорил.
Есть заинтересованная лидия.
Ну давайте сказать, перестаньте выполнять свою методичку.
Я хочу сказать то, что происходит сейчас,
сейчас в Киеве президент пытается восстановить
свой именж народного президента.
Потому что после вчерашнего дня,
после срыва разведения войск он попал внутри страны на тройную растяжку
от националистов, с которым он не хочет договариваться от Авакова, который может
по договоренности с Зеленским убрать этих людей и с Коломойским,
с которым он может договориться, чтобы тот переплатил и тоже убрал.
Я тут убрал Иова Кова и боевиков, но в любом случае внутри страны Зеленские останется зависимой, либо от Ава Кова, еще больше, либо еще больше от Коломойского.
И если срыв останется, вот разведение войск не состоится, то Зеленский попадет на международную растяжку.
Он очень хочет признания на Нормандской четверги.
Не будет его, он останется вообще даже без мнимой поддержки со стороны Запада.
Поэтому он сидит и сейчас играет, клоуна любит себя с народом.
Вы совершенно правы произнесли сейчас ключевые слова.
Потому что если мы даже отвлечемся от...
Он сам их говорит, отвлечемся от сегодняшней пресс-конференции, от вчерашнего разведения.
Мы вспомним, что на кону Незеленский встречался с так называемыми вашими ветеранами,
которых вы не называете ветеранами.
Которые против, когда мне все равно, с этими людьми, которые как бы воевали.
Так вот, там он сказал, что мы должны, мы обязаны выполнить Минские соглашения.
Я бы сам вышел из этих Минских соглашений первым делом. Давайте послушаем.
Сегодня в половине 5-го в офис президента пригласили группу ветеранов,
Пиранов, почти полностью из тех, кто так или иначе выходил
на акции протеста против него.
Вообще, с западной поддержкой, по словам Зеленского, на
Украине проблемы.
Выкручивают руки по Минским соглашениям, прямо дают
понять, что не хотят видеть Украину в НАТО.
«Я бы сам отказался от Минских.
В первый же день хотел», – говорил он, «но мне дали
понять, что автоматически снимут санкции».
Далее речь пошла о разведении.
По словам наших везовей, речь пока идет лишь об отдельных
пунктах и о небольших дистанциях.
По версии властей серой зоны не будет вообще.
В населенных пунктах будет украинская власть, украинские
полицейские силы и военные.
А если что, ВСУ подтянется.
Зеленский надеется решить дела с Донбассом за год.
Если за год не удастся, склонен, цитирую, выстроить
вал.
Я это понял, как возвращение к действующему статуску
с изоляцией оккупированных территорий.
Вообще он уверен, что в любой момент может соскочить
и вернуться к этому состоянию.
Но этот вариант, он рассматривает как негативный, так как стремится к реинтеграции.
Зеленский прямо утверждает, что форсировал процесс мирных переговоров
для выхода на норманский формат и прямого диалога с Путиным.
Да, но главное, главное, если вы не будете выполнять Минские соглашения,
в этом уверен ваш президент, он, наверное, прав, с Россией снимут санкции.
Ведь вы, вы, в том числе, подписаны этим форсируемым.
Так и жретный продукт в полыние.
От одного края отбилось, другому не прибилось.
И сколько она протянет люди в таком состоянии нашей с вами земляки.
Сколько они, если Россия откажется и Запада откажется?
Украина для украинцев?
Но никто не будет завязать.
Деконду. Деконду.
А вы, если бы внимательно смотреть на нашу страну,
гордей вы здесь не один, на вашу страну, у вас одна страна.
на унизительных подсосах, МВФ и прочих подач.
Я не живу на унизительных подсосах.
Первый богатый человек.
Я не живу.
Конституции, кто откроет Украину,
я предлагаю вам открыть и почитать
внимательные обязанности президента Украины
и Украинского войска
защищать территориальную целостность Украины.
Есть статья, кроме прав,
граждан, есть еще обязанности.
65-я статья Конституции Украины
обязывает граждан
с оружием в руках защищать
защищать свои границы и свои территории.
Поэтому.
А у нас есть гражданшая общества, которая стиленена
армией, потому что террористы захватили Донецкий Луганск.
Поэтому обязаны у нас каждого украинца защищать родное
всего город, защищать каждый каменщик на пляже Ялта.
А зачем вам тогда президент, если его никто не твой?
Ялта и мы без вас справимся.
Она в вашей защите более не нуждается.
Вы сойдите со своих рельс этих идиотских. Зачем, президент, если он отдаёт пристав, если он отписывает форму Штаймара,
если он сейчас сидит и говорит, на какая разница, как это называть,
вы вчера пообещали начать разведение войс. Пучмов был делегирован Зеленским.
Зеленским, а он, президент ваш, представляете?
Его личное мнение — это хучно.
И когда Украина не станет на колени перегераристами,
который мы пытаемся серьёзно с вами разговаривать?
Свергайте тогда Зеленского.
Заносите нового президента.
И далее развлекайтесь там, как хотите.
Но уже без Донбассы, но вы блёкло.
Вы бьётесь в истерике и говорите в Порошенковской глупости.
Нет, я говорю в украинской глупости, патриотически.
И вам хочу сказать, что мы будем слушать украинские патриотические думы.
Не будем этого мусульманина с мусором, который стал девой вашей народу.
А что вы имеете в виду против мусульмана?
Вы не будем. Кадеров.
У вас какие претензии к мусульманам?
Он специально делается, толкивает наши народы на смерть, и мы никогда не будем.
Вас какие претензии к мусульманам?
Прости, потому что мы православные.
Украина православная.
И мы считаем большим преступлением, что россиян сейчас натравлюет на украинцев.
Мусульмане, я думаю, что сурковать, посолкивает Россию на войну с Украиной.
Вы что, пили с утра? Воду? Или покурил что-то?
Воду! Поэтому остановите, вам же будет лучше.
Мой вам добрый совет. Украинцам не хочет воевать.
Просто скажите, что вы много национальные, много конфессиональные государства.
Да, но вы на нас напали через террористов в Донецке и Луганске.
Вы понимаете, что вы сумасшедший, абсолютно человек, нет?
А мы это очевидно сейчас.
Я знаю, у меня с папкой.
Давайте сейчас чуть серьезнее.
Попытайся.
Прямо сейчас.
Мы поняли.
Пами все ясно.
Выведите водицу.
Прямо сейчас есть шанс.
запущенная сигнальная ракета со стороны ДНР и ЛНР.
Зеленский выходит сейчас и говорит, что вчерашнее
разведение войск сорвали наши националисты.
Мы этих националистов арестовываем.
Все нет националистов и начинает разведение войск.
И прямо сейчас ситуация бы вкор не изменилась.
Но по каким-то страшным, странным, причинам Зеленский
этого делать не хочет.
Вам Зеленский привел время.
Где жители золотого, кроме двоих человек за разведение войск и женщину-ужедство,
где родители украинских, а если не боялось разведение, то говорят,
«Странно, странно, странно, заступайте! Давайте мы послушаем интелленсово,
который, в отличие от наших иногда мало вменяемых украинских экспертов,
так и хотел бы провести встречу в норманском формате, и так и хотел бы встретиться с Путином».
От срочка и дата действительно зависела от российской
страны, потому что Франция, Германия и Украина была
одна из дат 16-я, мне кажется сентября. Россия не смогла
подтвердить эту дату и не подтвердила, не смогли.
У них занята эта дата, они так и сказали мне.
Нам нужно посмотреть друг другу в глаза, понять,
кто что хочет, и понять реальные шаги, когда и как завершить
войну.
Вы тоже этого хотите, давайте встречаться.
Встречаться мы с вами можем в двух форматах.
Нормандский формат и встреча моя один-на-один с президентом
России.
Про эту встречу никто не говорит, потому что все
против.
Ваша встреча один-на-один, возможно?
Я не знаю.
Я знаю одно.
Эта встреча должна быть.
Она должна быть.
Если мы хотим закончить войну, она должна быть.
И сейчас все готовы к нормандскому формату.
Вчера я говорил с канцлером Германии, Ангелой Меркель.
Они будут обговаривать этот вопрос с французской стороной,
и потом они будут предлагать дату российской стороне.
То есть сейчас даты нет?
У меня и не уже есть варианты дат, на которые мы согласны,
потому что я считаю каждый день.
Ну а смеемся мы?
Вот мы все время почему-то смеемся, но это же хорошая идея.
один, то есть не против человек, да, говорит, я не знаю, но если билетские не против, то мы встретимся.
Я, вы знаете, вот была дискуссия, и я устал загибать пальцы, да, вот, потому что отталкиваешься от слов,
которые говорят, уважаемые коллеги.
А мы вам ручку с бумажкой можем подписывать.
Да, нет, ну я, да, вот, особенно, особенно мне понравилось слово, цивилизованное, да, вот,
процивилизованное, это очень хорошо, мы тут цивилизованы люди, и вот мы видим цивилизованного
Президент, который, значит, в этом, это даже не базар,
это место, где люди едят в торговом зале, так я понял?
Приглашать.
Это же страшно.
Да.
И он по-русски говорит, что как прикольно, да, вот
это цивилизованное.
А как по-украински будет прикольно, никто не знает?
Президент.
Президент.
То есть прикольно это украинское слово, а так же грановая
банокота.
Мне иногда становится его жалко, он продолжает
вместо того, чтобы цивилизованно заниматься разводом, он
прикалывается вот это же прикол он сам сказал прикол вот прикалывается вместо того чтобы быть главно
командующим взять бумагу как это положено есть международный не вижу противоречий честно
сказать а бумагу взять и как главный командующий молодой европейский лидер что такого
Популист ключевой.
Как популист?
Молодой.
Нет, коллеги.
И вот здесь мы как раз приходим в эксцабилизованности
к международному обязательству и ко всему прочего.
Есть вооружённые силы Украины, главнокомандующие, которыми
президент Зеленский.
Там есть начальный генеральный штава, министерство вороны.
Там тоже действуют уставы для того, чтобы началось
разведение.
Должен быть подписан и утверждён приказ к главнокомандующему.
И они по этому приказу должны поступать.
Не поступают по приказу.
В соответствии с уставом украинским, а он такой же, как и российский, наказывает тех командиров, которые допускают эту вещь.
Вот, а тех людей, которые мешают со стороны, ведь это гопники. Это не какие-нибудь вормирования.
Подошли гопники, да, подошли.
Но это вооруженные гопники.
Ворженные гопники, да.
И ничего не происходит.
И на этом, на языке уголовного мода.
Президент, цивилизованный президент, тоже там постреливает
и продолжает прикол с журналистами, да?
Там самое неприятное, что он сказал, постреливают с обеих сторон.
Да нет.
А вчера мы совершенно точно знаем, что ни ЛНР, ни ДНР не стояли
ничем, кроме белыми сигнальными ракетами.
И все, и вот что здесь?
И это зафиксировано в УАЭфье, конечно.
И вот что здесь самое неприятное, что здесь самое неприятное, то, что он продолжает оправдывать все нежеланием российской страны и лично Путина.
Вот Путин не хочет дату эту.
Вот пока я не встречу с Путиным, ничего не будет.
Вот контекст такой. Это что за поведение?
Ну ничего не будет, не было.
А как что не было?
А он же сказал, пострельмут там и ничего не будет.
Сказал, что надо встречаться.
Надо встречаться?
Ну конечно.
Он сказал, что встреча не будет без разведения гостей.
Ты знаешь, что самое неприятное, Александр Леонидович,
вчера вечером поздно, уже после того, как всем стало известно,
что разведение сорвано, уже в тот момент, когда мы знали,
что сорвали это разведение националисты,
когда мы знали, что все произошло по Вене Белецкого,
Зеленский созвонился с Ангелой Меркель.
И мы предполагали, что Меркель велика вероятность осудит,
ну не Зеленского, но хотя бы националистов,
как следствие Зеленского, который их не остановил. Знаете, что сказала Ангела
Меркель? Она сказала, что все условия для проведения встречи в норманском формате
выполнены. Хотя наше условие это разведение и прекращение огня. То есть и
Меркель, к огромному нашему сожалению, вот вы видите сейчас статус официального
сайта, тоже не исходит из того, что нацики на Донбассе это какая-то там
Проблема. Они этого не видят, не замечают. Это, конечно, страшно печальная обстоятельства.
Потому что Меркель хорошо знала, что Белецкий не срывал. Что разведение будет.
Меркель еще хорошо знает Белецкого.
Белецкая разведка и четко все рассказала. Разведение должно было быть в другом месте.
Белецкий шумел в другом месте. Поэтому она и сказала.
Вы парадоксальные правдыни, есть один единственный документ.
Вы можете не называть его формулой Steinmeier, вы можете называть его письмо-сайдику.
Сайдик, кстати, признал, что кроме российской для вас это отдельная неприятность.
И вот в этом письме сайдику указаны две точки.
Сайдика есть ошибки.
Две точки в этом письме указаны.
Это Петровская, это золотое, а также там указана дата.
Это вчерашний день 12.00.
Ну и нет разночтений, но и нет разночтений.
Поградки.
Поградки.
Ну вы с ума сошли.
Еще раз, два.
Поселка там указана.
Если не верите, заходите на сайт УБСЕ, читайте
письмо сайдику, не возмущайте.
Давайте послушаем заявление Зеленского по поводу Порошенко,
которая оказывается, хочет возглавить Майдан.
Смотрим.
Ошибка Порошенко только в одном.
Что ему кажется, что он может быть лидером другого Майдана.
И он готов. Вы видели заявление и самого президента Штайнмайра, и немецкой страны, и французской страны, и многих средств массовой информации.
Они в шоке, потому что его риторика меняется так же, как и его статус.
Но единственное, что он забывает, что он уже не президент. Я боюсь, что даже не забывает, а не верит.
Я боюсь, что на физическом уровне есть проблема.
Так вот, он против разведения, и ему кажется, что по этому поводу может быть Майдан.
Мало того, что он немного подталкивает людей и своими СМИ, и своими действиями.
Вот он случайно гулял, гулял и вдруг пришел на Майдан.
Николай Николаевич.
Может быть, проблема просто в том, что для прогрессивного европейского лидера Зеленского мало одно белый сигнальный ракет.
Надо еще три зеленых свистка в воздух.
Эти три зеленые свистка в воздух надо передать ему по черно-белому радиоприемнику. Может быть тогда он поймет, да?
Что касается того, что в Бедному Зеленскому выкручивают руки, Зеленский это единственный глава государства, известный мне.
Для которого руки не главное, потому что он умеет играть на пианино без участия рук, ног и головы.
То есть у него там есть еще что-то.
А вы знаете, да, что это лозунг нового Майда, но Украина не рояль.
Ну да. Фотография соответствующая. Прилагается.
В чем-то я понимаю. Мне Зеленский напоминает другого человека, Киренского, 18-го года,
которого называли не главно командующий, а главный уговаривающий.
Вот он ездил там по всяким фронтам, там всех убеждал, там что-то сделал.
Всем как-то было. До фене результат Киренского известный.
Я думаю, что если бы разведением занялся Том Круз, результат был бы гораздо эффективным.
Вы не верите, да, в то, что она состоит?
Он более прогрессивный и более молодой лидер.
Ну, и последняя, да.
Понимаете, мы будем это обсуждать до тех пор, пока здесь будет не Сала Рейхохланд,
а Бразка, дружественная нам Украина, понимаете, пока там не сменится власть.
Так только сменилось же.
Подожди, но Николай, Николай.
Это главные блондероги, начать, а не нападать и воевать с мамой.
Данам последний вопрос, я хочу сказать, все-таки большинство левобережьей Украины, 53% против глорификации Бандеры и Шухевича, этот процент растет, так что будущее за нами, а не за вашим Хохландам.
То есть вы не верите, что состоится разведение в том, что удастся
разведение?
Без дома круза не верю.
Ангел Амеркер, вот в арусскими, которые умеют любить и дружить
с Украиной, не воевать с нами, и надо настянуть в Америку
или в Россию.
А это мы в Америку.
А кто начал войну?
Кто?
Кто?
Кто?
Кто?
Кто?
Кто?
Кто?
Кто?
Кто?
Кто?
Ваш вектор, мы собираемся на стройку по нашей территории,
что будет дружеский на стройке там, и ни кто, ни кто, ни Америка,
нас не втянет.
Но при всем уважении, как в пользу бедного разговора,
мы тоже дружеские настроены, все дружеские настроены,
все привержены мистским соглашением, война идет в 6-й год подряд.
Стреляйте, чего стреляйте.
Вы можете финансировать НЛНР?
Традиционная!
Традиционный человек, Виктор Петрович!
Я вам привела конкретный пример.
Вы стоите, остановитесь и вторите, что мы стреляем.
Вы доверяете такой организации как ОБСЕ?
Да половину!
Это ваша личная проблема.
Украина, официально Киев.
Да остановитесь вы.
Послушайте, доверяет все цели.
Еще раз.
Что?
Украина, Киева, вы пригласили.
Что подобного?
Не отвергайте совсем, очевидная Верия.
На Украине имидж, наверное, сомнительный, но еще раз.
Доверяет разумеется и исключительно на них вы ссылаете.
Так вот, в результате вчерашних действий ваших в отчете
ОБСЕ написано, что стреляли вы с вашей стороны.
А позавчерашней.
Понимаете, тот самый главный плечевой день, когда надо
было разводить войска, написали его в отчете.
И позавчера написано, что вы стреляли, понимаете?
И позавчера написано, что вы стреляли.
Срыву разведения войск, понимаете?
Нет, вы лжете.
На официальный сайт вы лжете, стоите.
Вы стоите и лжете.
И говорите, что она же зеленая.
Возьмите, что она жила жёстко.
Это было бы выстрелена со стороны орбитер.
А моменти, Ангела Меркель,
то, что она говорит, всё выполнено,
она смотрит просто ширина ситуацию.
Какие всё мировое сообщество.
Вы цепляетесь к запятым.
К сожалению, да, эти запятые
это гибели людей.
Но Ангела Меркель
и всё мировое сообщество
пять лет вам уже бросают
сигнальные ракеты.
сигнальные ракеты. А вы что говорите? А нас там нет?
Так ведь проще. Вы имеете мужество. Прискут молодец.
Он хоть начинает честно говорить уже от имени Кремля.
Придет тот день, когда...
Я думаю, сегодня самый лучший день у Пискова. Его гордей похвалил.
Он уже не подойдет.
Гордей. Путин, если бы давайте будем честными,
Путин говорил потом, что Россия поддерживает
и никогда не бросит ЛДНР с 14-го года.
Это первый момент. Я теперь давайте глянем...
Я же не говорю, потесняли кольтой!
Встретится с Путиным.
Давайте посмотрим на формат телефонного разговора
Зеленского с Трампом.
Что он сдал?
А вы представляете, что сдаст Зеленский, если он один на один?
А не сегодня сдаст!
А что сдаст?
Расскажите нам!
Расскажите нам!
Попробуй!
Пусть сдает!
Нам же интересно!
Тот Владимир Александрович издаст!
Мы будем брать все, что он сдаст!
Я хочу сказать про мировое сообщество, коллеги.
Так нельзя допускать.
Деленский показал себя человеком.
Так не слова.
Вы что, вы застричите все время?
Я хочу сказать, что я вас слышу.
А международном сообществе вы говорите, а какую международном
сообществе, если там 2 или 3 недели назад российская
делегация вернулась в пасе, министры иностранных
в делах и европейского сообщества проголосовали
за это дело?
Да, купили вы с согласно купленным билетом.
И мы там были, и мы это все видели.
А что вы видели?
Гемпели, крик, кричали.
Но, а вас, когда возвращали, вам сказали, вернуться это не простить.
А вы что вы так делали?
Вы сказали, что прощать подковал бы съемку.
А вы из каких пор стали главой обы съять?
Простите.
Или главой посек.
Потому что не слышали мне ничего подобного.
Ну, когда посек, это говорило, когда возвращали.
Вернуться не простить.
Так же поэтично, наверное.
Мы не прощаем это цитата.
А за сколько мы купили там места?
Конечно, не так.
Евгений, когда последний хватало денег,
вас вернули, все просто.
Мы купили места.
За сколько?
Просто интересно.
3 года.
31 миллион евро.
Это каждое место, сколько обошлось?
Женя, я не считал.
Это считали ваши граждане,
наши граждане считали, да?
А зачем нам это нужно было возвращение?
ПР, Женя.
ПР?
Вас, вас нигде нет,
а теперь почти все еще нет.
Аккуратно, Вася, у вас нет только люди, где нас нет, гордей, объясните, где нас нет?
На конференции отрицательных, объединенных наций у вас нет.
Какой конференции?
Простите, так вот вернуться, приехать к нам в программу, не значит быть прощенным, гордей, запомнить это.
Так сказала глава Вася вчера.
Прерываемся на рекламу 60 минут.
Программа 60 минут по горячим сайдам. Мы продолжаем сейчас, конечно, главная мировая новость.
Это война в Сирии, ситуацию как-то иначе характеризовать достаточно сложно.
Турция атаковала Сирию, речь идет о курдах, разумеется, и вот дальше совсем интересно.
Тех самых курдов, которых на минуточку поддерживал американский президент Дональд Трамп,
поддерживал, поддерживал, поддерживал, поддерживал и перестал.
Неожиданно он совершенно заявил, что курды они вообще, кто такие, эти чудесные люди,
которых я поддерживала, они же не помогали Соединённым Штатам Америки во время высадки в Нормандии.
Там, конечно, шутят теперь, что они не помогали во время войн, частности Вьетнамской, например,
ну или во время высадки на Луну, но они тоже не помогали, но то есть, как будто бы курды сами того заслужили,
они словно бы напросились, смотрите.
Сегодня вечером началась полномасштабная война на севере Сирии.
Турция ведет наступление по всем фронтам на союзников США, Курдов, самолеты бомбят позиции Курдов.
Президент Турции уверяет, что данная операция превратит появление коридора для террористов и принесет мир.
Я думала, что заявление, которое сделал президент Трамп, в котором он приказал вывести американские войска из Северной Сирии,
и которым он фактически дал зеленый свет войскам президента Ирдагана, это по сути предательство нашего сильнейшего союзника в этом регионе.
в этом регионе. Мы бы не смогли победить ЕГИЛ тогда, если бы не Курды.
Вот такая ситуация.
Господин Добрамелов, мы с вами признаны в России историки, научные деятели.
Мы с вами знаем прекрасно из курсов академических историй,
что Курды помогли американцам только один раз.
Во время войны с Мексикой оказали помощь и гуманитарную, военную,
больше не помогали с тех пор. За это они сейчас поплатились.
Ну, всякий случай, где-то там титрами, это была шутка, да?
Да.
Народ такая.
Хорошая шутка, когда пошутила, потом объяснила.
Один ноль, да.
Ну да, отчасти еще они помогали развивать туристический бизнес
в Соединенных Штатах Америки, когда взрывали в Турции
на деньги испанских туроператоров.
В общем, много было поводов помогать США.
Помните Героя Гавтой из фильма «Гораж»?
Деточка, вовремя предать — это не предать, это предвидеть.
Вот, Донан Трамп предвидит правильную конфигурацию.
Ведь, понимаете, за уже несколько лет войны в Сирии
сложилась же очень простая формула.
Кого бомбят те и террористы.
То есть, вот на кого попали, вот тех будем считать теперь террористами.
Поэтому сейчас считают, что террористы — это курды.
И, соответственно, Ирдоган борется с террористами в их лице.
На самом деле, это же вопрос очень сложной многоходовой комбинации.
И, фактически, это первый шаг по формализации раздела Сирии.
Но мы даже не об этом.
Мы за том, что союзников в мире больше нет.
Нет, не о союзнике.
Об этом, простите, Трамп говорил с самого начала.
Что вообще он прореал политик.
Об этом мы с вами и год назад говорили, что когда все кричали,
ой, уже с ужас, сейчас санкции, Трамп, на Россию есть реалполитик.
И в этом плане он очень близок к Путину.
Путин за реалполитик и Трамп за реалполитик.
Есть ситуативные союзы.
Вот сейчас надо в Саудовской арабии дружить, будем дружить.
Не надо не будем дружить, надо дружить дружим с курдами.
Не надо не дружим с курдами.
Нету долгосрочных современной геополитики, нету долгосрочных союзов.
И то, что Турция страноната, ни чуть не помешает, например.
Трампу не мешает ему говорить о том, что будут санкции в отношении страны НАТО.
Это не он говорит, что будут санкции.
Трамп же сказал, что мало экономики Турции не показывают.
Трамп не может выработать позицию.
Трамп не может выработать позицию.
Кульскоро-американский президент не раз предлагал уничтожить экономику Турции.
Трамп не может выработать нормальную позицию.
Сегодня надо бы обидеть Курту, а потом не надо.
Мы просто из чего исходим? Мы исходим из того, что в современном мире надо всегда думать о том, что кто-то тебя предвидет в какой-то момент,
ну или предаст тебя в какой-то момент, объяснив это настолько невероятным образом, что все будут хохотать,
но вроде бы и придраться. К этому невозможно. Послушайте про Нормандию. Там нет про высадку на Луну, но он как бы хотел и это сказать, разумеется, Трамп.
Курды сражаются за свою землю. Это вам для понимания. Итак, они сражаются за свою землю.
Кто-то сегодня написал очень сильную статью. Они не помогали нам во Второй мировой войне.
Они не помогали нам с высадкой в Нормандии, например. Там упоминаются имена разных сражений.
Но они были, когда нам нужна была помощь на их земле. И это совсем другое.
мы потратили невероятнейшую сумму на помощь курдам.
Это и амуниция, и оружие, и просто помогали им деньгами.
Вот Трамп. Трамп теперь, мне кажется, как девушка из песни группы Мометроли.
Не знает, как оправдаться. Сначала он курда вкинула, а теперь он ищет причины для чего-то здесь.
Скоро мы дойдем уже до войны во Вьетнаме,
до того, что он курда не помогали южанам или северянам во время гражданской войны.
Он просто не знает, как объяснить своему народу и своим же конгрессменам,
Почему он оставил союзников, с которыми они вместе воевали?
А почему он оставил союзников?
Ну, потому что он вывел оттуда войска, и сейчас Турция будет...
Вывел войска?
А вы что, Трамп вывел войска в Сирии?
Когда?
Какая сенсация?
Вывел, что вы нам не говорили об этой войске.
Знаете, вы человек молодой, но я вам скажу такую мудрость.
Обещать не значит жениться.
Вот он обещал вывести войска, да.
Аккуртов нападают, и их никто не защищает.
Американских войск рядом с ними сейчас нет.
Пожалуйста.
Проблема глубже, она экзоциальная.
Почему мы удивляемся, что они предали курдов, а когда они не предавали?
Сремён на моей памяти, Шаха Ирана, Египет, Кувет, это постоянно было.
Это называется нереал-политик, как вы говорили.
А это называется подлость и предательство.
И, слава богу, мир видит другие образцы, допустим, наши действия в Сирии.
Своих не бросаем.
А в данном случае...
Я хочу только сказать, у меня очень много друзей и курдов.
с кем бы мы ни говорили, для них это приобретение
своей земли с автономией, самостоятельностью, это
вопрос крови, это очень больно для них.
Я могу себе представить, что чувствовать 40 миллионов
курдов сейчас, как, как говорят американцы, юз, их использовали
и бросили.
Это подло, это недостойно великой страны, хотя о ком
я говорю.
Просто что американский президент будет делать с
тем, что вы только что назвали его недостойным президентом
недостойной страны, ему, разумеется, плевать.
и, разумеется, политика Соединенных Штатов в этом контексте вообще никак не изменится.
То есть, вот что для конкретно взятой страны выгоднее быть каким-то последовательным?
Проблема научается.
Или вести себя, как американский президент, ситуативно выгодно вести себя так.
Вы очень хорошо сейчас сказали, Оля, ситуативно, но это, как говорится, лонгшо на длинную дистанцию.
Долгую, да.
Это провал для Америки, в долгу. Это же ошибка. Ладно бы выгода хотя бы была.
Ладно бы еще что-то было бы.
Мы вообще, в принципе, не можем определить их выгоду в этом регионе, кроме как дистабилизация ситуации.
Сложно как-то иначе формулировать.
Давайте Лаврову послушаем.
Любой политолог предгадает иметь.
Резидция однозначно исходит из необходимости решать все проблемы этой части в Сирийской арабской республике через диалог
между Центральным правительством в Домаске и представителями куртских общей.
Американцы там организовывали к вазе государственной структуры,
обеспечивали их жизнедеятельности, жизнеспособность
и очень активно продвигали куртскую тему,
причем таким образом ее продвигали,
которая вызывала возражение у арабских племен,
традиционно проживавших на этих территориях.
Это очень опасная игра.
Николай Николаевич,
Я хотел бы тоже привести пример Второй мировой войны и для нас урок тоже.
Смотрите, я бы не обижался на курдов, потому что они получали американскую помощь во время войны против исламского государства.
У нас не было доступа к ним, извините, логистического.
То же самое, как во время Второй мировой войны Югославский партизанов, главе с коммунистами Стита, получали помощь от англо-американцев.
При поддержке Сталина, потому что, извините, самолеты от нас туда не долетали.
Американцы предали их и тогда, когда Югославия попросила треезд.
Американцы отказались, так как эта база была им нужна там для нефтепродуктов и прочее.
Для нас сейчас какой шанс перестать вот эту дурь критиковать Куртов за то, что они получали помощь от Америки в борьбе против общего врага.
Мы не могли им тогда физически помочь.
И сейчас для нас открывается огромный шанс восстановить те связи,
которые всегда были между курдами и советским союзом
организовать диалог граммаска
я Ритива
вы сначала реал-политик, выучите ударение, научитесь ставить
потом будете рассказывать, да
то есть установить связи между курдами и даммаском
с тем самым, чтобы таким образом 90% территории Сирии
вернулась под контроль законов происта
в том, что курды с нами пойдут на диалог, я не сомневаюсь
а почему они должны пойти с нами? Они и так с нами в диалоге
с курдами и изидами мы вполне общались
очень плотная ситуация следующей и если мы не поможем остановить турецкую
агрессию против сирии у нас очень серьезные связи с куртами езидами
были они подверглись действительно генации дуна территории сирии до их
вырезали просто за их веру да и россия помогала нам не хватит времени не
только этой передачи но еще несколько передач для того что обсудить для того
чтобы обсудить эти...
50 минут не случайно больше, чем час.
Больше, чем час.
Но!
Кто больше всех в этой ситуации волнуется?
Зелевский.
Нет!
Климкин!
Климкин больше всех волнуется.
Это правда.
Вот.
А еще кто больше всех волнуется?
Волнуется вот эти...
В праведливости ради Климкин злит в корень.
Он понял, в чем дело.
Да, волнуется.
И рассуждает на тему союзничества Соединенными Штатами Америки.
Климкин, молодец!
Молодец!
Мне не ловко в этом разговоре сейчас апеллировать к Украине, но вы первые начали, то есть вы виноваты, и что я должна сделать в этот момент, предложить вам послушать клиенту.
Даже в Сирии мы нашли Украину.
Не собираюсь анализировать решение Трампа, вывести войска США из Сирии и начало там военной операции Турции. Но Россия этим точно воспользуется тактически.
Но прежде всего, говоря, что поддержка США своих союзников здесь, в частности, курдов, изменьчиво и непостоянно, а друзья – это главное.
Потому что друзья – это главное. Говорила ещё котль Аполь. Так что чего ж тут Клинкин и Россия? Это правда, продолжайте.
Нет, не получается, что к этому голосу скоро присоединится голоса политических пигмеев.
Зеленского?
Нет, он не будет.
А Клинкин, конечно, Гуливер.
нет он один из них мы еще не слышали латвию литву истонию да грузия вот там
тоже значит такой союзник да и вот на самом деле на самом деле у этих в этих
странах и политических кругов существует большая беспокойность от того как с ними
и поступит Трамп.
Хиллори и Клиндон по-другому, а вот как Трамп с ними
поступит.
В какой момент он инсплуативно предведет?
Конечно.
Спасибо.
Давайте ненадолго прервемся на рекламу, дальше будет
совсем интересно.
Проденьги.
Проденьги.
Проденьги.
Программа 60 минут по горячим следам, почти половина
россиян отказывает себе в отпуске из-за нехватки
денег.
Каждый четвертый россиян инакономит на лекарствах
и медицинских услугах такие данные неприятные
приводят национальное агентство финансовых исследований.
Есть среди опрошенных и тех, кто не готов тратиться
на собственное образование, даже на образование детей.
То есть фактически люди не хотят вкладывать в свое
будущее, точнее не то, чтобы не хотят им нечего вложить
в это будущее.
Слышь, действительно это странно, учитывая, что
наш ВВП на душе населения по паритету покупательной
способности, заменувший 20 лет, увеличился более чем
в два раза.
А уровень потребления товаров и услуг вырос в
Внимание в 500 раз, начиная с 1992 года.
Эту фантастическую действительно цифру назвала руководителя
Роспотребнадзора Анна Попову, выступая в Совете Федерации.
Давайте послушаем.
В мае 2018 года в указе президента Российской Федерации определены
главные цели и задачи по сохранению здоровья и увеличению
продолжительности жизни, улучшению качества жизни.
Одним из важных составляющих качества жизни остается
должный уровень защиты прав потребителей.
Запрошедший практически 30 лет из 1992 года года принятия закона о защите прав потребителей в нашей стране
произошел многократный рост потребления товаров и услуг в номинальном выражении более чем в 500 раз
вот так и ось фигенч
я понимаю
Наверное кому-то в советском союзе жилось плохо я таких правду не очень
но все равно ну не в 500 раз лучше мы стали жить
Нет, а там знаменальное выражение, это значит мне обратились.
Если вы позволите.
А все переживают.
Да, первое.
Вы же сравниваете выступление со статистикой, социологией.
Вот социология — это неградостник медицинский, который фиксирует факт.
Он фиксирует представление людей.
И это действительно серьёзная проблема.
Действительно, вот что правильно сказали, острая проблема.
Люди стали жить лучше, но эта жизнь стала их стандартом.
И если она не растет так быстро, как хочется людям,
они начинают переживать.
И общественная политика не зря говорила о том,
что погоня за финансовой стабильностью
оборачивается ростом социально-политических листов.
Можно на секунду, вы можете сравнить.
Вот вы стали жить в 500 раз лучше?
Нет, ну в 500 раз речь-то идёт о чём, о том, что по-другому...
Я не понимаю, о чём идёт речь, в этом проблема.
Мы стали жить лучше в 500 раз.
Здравствуйте.
Найдите такого человека.
Этого нет.
Во-первых, такого такого не говорил.
Она говорила, что по ряду показателей номинальное
выражение выросло в 500 раз.
Что такое номинальное выражение?
Мы сейчас просто...
Валенька ремаркала.
Что это?
Рассказала вообще непонятно.
Что за номинальное выражение?
Подлинным телеконом 90-м товаров.
В 93-м году мобильным телефоном пользовался один из тысячи, а сегодня это в 500 раз выросло, выросло.
Извините, машина в 93-м году была роскошь. Сегодня мы говорим о том, что большинство семей, машины и здесь в этой же стране.
и не вига вообще на телегах социальных благ.
Вот экономично они огнали.
Машин знала больше всего.
Как-то нам хотелось бы выработать пики о объективной критерии,
чтобы понять, хорошо мы живем в МОНА.
Лучше ли мы раскрепляем?
Вот эта выпарка 500, она, конечно, смущает.
Наверное, даже раздражает.
Важно, что такое реальность отхода населения.
Что в социальной жизни
это хорошо знают те, кто занимается наукой социальной.
Никаких объективных критерий не существует.
Реальные доходы...
Сейчас, подожди, молодежь, на это объективный критерий.
Как приговор, прям читала эти цифры, как судья, приговор.
Потому что реальные доходы, это и есть объективный показатель,
и реальные доходы не растут.
Люди все берут в кредит.
У нас депутаты просто приходят.
Справедливости ради, господина Попова за доходы не отвечает.
Она отвечает как раз за продукцию, ее качество.
Ее количество на рынке, пожалуйста.
А вот сюда, а почему так?
Вы только, пожалуйста, не забывайте, что брать в кредит это не грех, это норма, это развивает экономику, в этом нет ничего дурного.
Я же говорю, сюда приходят.
Еще как ездят?
Так кто вам такой?
Если вы не ездите в отпуск в кредит.
Я вообще не езжу, вот.
Я просто обозис обеспеченный достаточно, поэтому можно изволить себя без кредита.
Друзья, смотрите, мы просто стали много лучше потреблять.
Вот, например, сколько мы употребляли пластиковых стаканчиков, ноль.
Просто человечество же умрёт не от ядерной войны, а будет погребено под тем мусором, который она производит.
Мы просто сотни раз стали больше употреблять, бумажных платочков, разовые посуды, разовых стаканчиков есть, даже стали больше.
От ожирения страдает полукланеты.
Но, понимаете, на самом деле, я бы всех хотел сегодня поздравить с днём психического здоровья.
Так.
Ну, у вас так и проноятно.
Да.
Машин.
Я думаю, поздравить будет некого.
У нас в конце будет подарка.
Есть кто-нибудь поздравить.
Господа.
Продолжение.
Вот как раз в программе в нас проекте здоровья,
ничего про психическое здоровье нет.
И про потребление нету
с точки зрения психического здоровья.
Поэтому надо заботиться о психическом здоровье.
Создавать с кабинетой счастья,
создавать один агентство.
С чем занимаются кабинетные счастья?
Счастье даватели.
Счастье даватели к медитациями.
Лучами добра.
Сейчас найдется депутат, который иницирует.
Они счастье создали медитация.
Он же был с очень прямым.
Все.
Где сейчас Россия не отдыхает.
Вот об этом.
И когда американцы приезжают сюда.
Слушайте, у вас третье селение.
Имеют за гранпаспорта.
Знаете, сколько его Сфиединич не даст соврать.
Американцев имеют траву про спорта. Сколько от общей массы?
17%
Но они твердо стояли
Сейчас доказали, что мы живем лучше, чем Американцы
Чуть больше
Больше 40%
От нулевой базы мы перемещаемся
Да не говорите же одновременно, друзья, товарищи
Нам в экономике до Америки еще как до Луны
Давайте выскрываем
Примерно
Примерно, да, пожалуйста
Так и что это значит?
Но это значит, что у нас есть благо, у американцев есть другие благо, которые нам недоступны, мы не будем их сейчас перечислять долго просто.
Но есть некоторые вещи, которые для нас являются само собой разумеющими.
Я в этом году не поехал в Турцию.
Я ужасный, несчастный человек, я в этом году не смог себе позволить отпусков в Турции.
Американцы вообще отдыхают.
Американцы не знают, где Турция.
Ну нет, они у них Мексика.
Ну я с моим друзьям скажу, ребята, когда вы что-то ездите, то вы нам доказываете,
зачем вы насравниваете с американцами ребенку. Понятно, при всем уважении, красивые экономики,
что она чуть-чуть хуже американской.
Нет, ну не чуть-чуть хуже.
Ну вот, да, так вышло, случайно, по каким бы причинам.
А, Турция надоела, давайте мы в Тунис, мы еще там не были.
Это вы кому расскажете? Жителям Волгоградской области, например, да?
Мы хотим обладать.
Или Ингушетии?
Ну опять же, какая-то часть все равно ездит.
Вы думаете, жители Мингушетии надоело Турции, и они хотят поменять ее на Тунис?
Вот я сомневаюсь в этом.
Они будут образы доверить, чтобы получить за грамотно, а спросто это нет.
Из-за аэропорта города Волгоград самолеты в Турцию не летают, потому что спросто нет.
Никто не летает, а вы говорите, все устали от этой Турции, а спросто нет, потому что денег нет.
И в этом проблема. Слишком много депрессивных городов.
