Какие перенесемся? Генерал-майор на прямой связи, Петр Горощук, представитель украинской миссии в НАТО прошлом, но тем не менее.
Петр Григорьевич, расскажите нам, пожалуйста, мы проголосовали, обрадовали, слава богу.
Всех поздравляем. Стали вы в ближе к Альянсу? Зачем это все?
Добрый вечер. Я бы не сказал, что мы сегодня стали в ближайкой Альянсу.
Но произошло знаковое событие. У нас в стране, в Верховной Радии, 34 депутата проголосовали за курс НАТО.
И закрепили это в основном в законе нашего государства. Новое это или нет для нас. Я бы не сказал.
Еще в 97-м году в Харкии про особенное партнерство Украины с НАТО, нашим президентом Кучмом, было поревфировано тоже стремление в НАТО, набутя чледства в НАТО и конечной целью вступления Украины в НАТО.
Потом было принято это в нескольких законах. Когда пришел Янукович власти, эти законы были изменены.
И сейчас, поскольку это уже станет в основном в законе у Конституции нашего государства, значит, никто новый президент может это изменить.
Но это будет нам много сложнее. Это первое. Второе. Дело в том, что есть такое понятие, как декларация или закрепление в основном в законе.
И с другой стороны, механизм вступления какого-то государства в Северо-Атлантический Альянс. Так вот, механизм этого ничего общего с декларацией не имеет.
Для этого нужна годовая национальная программа или план действий, что по члену нато, основой которой является вот эта годовая национальная программа.
А там определено, что государство, которое хочет стать членом Альянса, должно соответствовать по пяти параметрам.
По политическим и экономическим вопросам, по вопросам обороны и вооруженных сил, стандарты должны быть натовские, по ресурсным вопросам, по вопросам безопасности и правовым вопросам.
И нато и Евросоюз – это организации, которые исповедуют европейские ценности. Это права человека прежде всего.
Это, скажем, коррупция в любом государстве есть, но не такой уровень, как у нас, в сожалению, сейчас есть.
Но и другие, другие вопросы, которые определены, скажем, документами Совета Европы.
Дальше вот выполнение как раз ходовой национальной программы по всем параметрам и всем министерствам.
Он сегодня мы увидели в Верховной Раде, там, по сути, наша элита приветствовала.
Это как будто мы завтра вступили в НАТО. И у вас в студии это звучало? Да нет, никто пока еще не выступил.
На последних заседаниях.
А когда вступите? Какой год? Назовите нам. Что это вообще было такое? Что мы сегодня увидели?
Мы сегодня увидели какой-то просто вот антироссийский шабаш, уж простите, за недипломатическую формулировку.
Год какой, когда вступаете?
Я не хотел, конечно, это говорить, но вы меня спонукалы, як на русский мови спонукалы, ну скажем до этого.
Это, скорее всего, не вступление в НАТО, а отдаление от России, от государства, которое, к сожалению, порушилось такой территориальной целью,
целостность моего государства и Украины. Вот какой шаг.
Раньше этого бы никогда бы не было, на мой взгляд.
И не могло бы быть, чтобы в основном в законе, ну скажем так, внести изменения на вступление в НАТО.
Но еще раз говорю, нужны механизмы.
А механизм – это официальная заявка письменная, не в конституции, а заявка типа трех, как она была в 2008 году перед самим-то в Бухаресте.
Это президента, председателя Верховного Совета главы Кабмина.
А потом на самом высоком уровне этот вопрос решается, ну и так далее, и так далее.
Спасибо вам огромное.
Петр Григорьевич, спасибо вам огромное, но если честно, здесь, конечно, уже даже не смешно.
Вы бы тогда в конституции свои написали, что Украина – это антироссия,
потому что причем здесь тогда НАТО, Европейский Союз, если разговор про то, что мы уходим, оказывается, от России.
Вот России, мы и имеем в виду Украину.
Петр Биращук, представитель Мелодии Украины-Прината, в 2008-2011 году, Пенерал-Майор.
