Прямо в эфире программой 60 минут. Здравствуйте. По горячим следам.
Трамп все-таки наш. Он пошел на поводу у российских губернаторов, у некоторых из них.
И тоже решил порадовать людей, американских людей, лишним выходным на зимние праздники.
Сочельник Рождества, объявленная в США, не рабочим днем для всех госслужащих,
кроме экстренных служб. Главным подарком для Трампа стала песня про импичмент.
Вот импичмент он вроде бы есть, а вроде бы его и нет. Давайте послушаем.
First day of Christmas, Humber's Day to me.
An impeachment and a divided country.
On the second day of Christmas, Humber's Day to me.
Two leaders voting.
An impeachment and a divided country.
On the third day of Christmas, Humber's Day to me.
Three amegals punching.
Four legal scholars.
All leaders voting.
An impeachment and a divided country.
It's a witch hunt.
So serious.
Ну вот так, сами американцы смеются, таким ампичным действительно, зачем его было принимать, если президент все равно на месте.
Смотрите, постпред Зеленского в автономной республике Крым даже звучит смешно. Зачем ему постпред в автономной республике Крым?
Он перепутал, надо было консула в автономную республику Крым отправить, тогда бы было правильно.
В общем, чиновник никчемный абсолютно назвал открытие Путиным железнодорожного сообщения с пластором,
процитируем несогласованным въездом по несогласованному мосту.
По-украински и не выговоришь.
Хорошо, что у нас с вами русский язык.
Мост в Крым был построен без согласия Украины с грубым нарушением норм международного права.
Это уже говорится в заявлении украинского МИДО.
Тут возникает вообще закономерный вопрос, откуда вообще украине тем более МИДО знать, что такое строить, что-либо.
как украинская власть может в принципе рассуждать о вещах ей и абсолютно не знакомых вот перед вами посмотрите это
пудильский или подольский мост через непр в киеве в столице
Украины строят его с 93 года все никак не построит не сдержались и в евросоюзе там тоже судили мол опять без согласия киева
нарушают
россияне и территориальная целостность украины насильно проводим интеграцию наш ответ все эти
подчеркивания и осуждения 1. Канзанский вокзал 24 декабря,
двухэтажный поезд Москова-Симферополь осталось только одно свободное место
на верхние полки. Отправление в 23.45 разумеется по московскому времени.
Российская Федерация завершила строительство железнодорожной части Кирченского моста
и открывает железнодорожное движение на Крымский полуостров без согласия Украины.
Это представляет еще одно нарушение украинского суверенитета и территориальные целы снеслись со стороны России.
Железнодорожное сообщение – это еще один шаг на пути насильной интеграции незаконно нексированного полуострова России и изоляции Крыма от Украины, частью которой он остается.
Кроме того, мост ограничивает проход судов через Кирченский пролив к украинской порты Азовского моря.
Алексей Александрович, вот для тех, кто не знает, как просто понять Крым украинской территории или российской, ведь очень просто.
Все поезда на Украину следует с киевского вокзала. Поезд в Крым идет с Казанского. Что тут непонятного вам еще, гордей?
Так сделаем вы, что в Титарстане Крым находятся.
Пожалуйста.
Ситуация заключается в чём.
Конечно, я понимаю негодование там Украины и Евросоюза,
которые были уверены, что невозможно построить.
И будет построено это что-то фейки, то есть что-то какие-то там,
там картинки, рисунки.
Ну, однако всё построено.
Вопросы, вот смотрите, какой интересный.
Ведь практически ни одна страна в мире
под такими санкциями, с такие сроки, ничего подобного не делал. Ну вот реально так. Это
фактически принимала участие вся страна. 15 тысяч человек, которые строили со всей страны,
180 различных предприятий и крупных, и мелких, и малого бизнеса. Это вся страна,
уникальный проект, который действительно, как они могли, сопротивлялись, как вообще,
Все сделали для того, чтобы это не случилось.
Но это произошло, как обещали в декабре, так и пошел поезд.
Вот, знаете, конечно, это вызывает дикое раздражение,
но понятно.
А что же делать-то?
Ну что делать?
Да, на самом деле, ничего не сделаешь.
Действительно, есть Крым.
Ну, они правильно все говорят, кроме насильственной
интеграции.
Вот насильственные, убрать слово, так все правильно.
Вот.
насильство интеграции не было и все это прекрасно понимают то есть сами крымчане сделали этот выбор сами они
создают сегодня тот полуостров который развивается
дикие темпами украине даже такого помыслить никто не мог сейчас построится еще таврида трасса
которая тоже будет скоро завершена и прям ровно в ялту туда вот там да да
Суды и исторические события.
Ну что, ребята, теперь вы, конечно, Евросоюз.
Евросоюз что говорит?
Давайте плохие русские интегрировали.
Зачем они санкции-то вводят против жителей Крыма?
Непосредственно против тех, кто там живет.
Если вы считаете, что насильственно мы их как-то загнали в Россию,
Так вы зачем их тогда не пускаете никуда, в Европу, не даете им визы.
Как можно блокируйте совсем в сторону.
Но если это так, ну логика-то где-то должна быть или нет.
Однако логика понятная, что это выбор непосредственно жителей Крыма.
Они живут там сейчас вообще.
Ладно, там Украина у нее еще рано не зажила, болит, и они переживают это понятно.
Но Евросоюзу вообще бы помолчать.
Вот кто-нибудь из вас вспомнит последний большой инфраструктурный проект в Европе, который был сдан за последние годы?
Что это?
Я, например, помню, к сожалению, трагедия упал мост в Италии.
Я помню, в Берлинске...
Когда он был сдан, господи...
На моей памяти мы послили.
Берлинский аэропорт, который строит 12 лет уже.
Вот вам, пожалуйста, огромная, высокотехнологичная без единой иностранной кайки.
Заоружение было сдано за четыре года.
Четыре года.
Потом вы говорите, что мы бензоколонка, потом вы говорите, что у нас разрушенная
вклоча экономика и прочее, прочее, прочее.
А люди смотрят и не понимают, зачем вы это говорите.
Вот и гений.
Вы в свое время вместе с другими странами, подписантами
Будобежского соглашения настояли на том, что мы...
Который не расфицирован, как мы знаем.
Да.
Ну, тут речь идет о том, что заставили Украину осуществлять
разоружение.
не заставляли заставляли вас американцы отказались от уникальных
стратегических военных объектов и я уверен что на сейчас россия активнейшим
образом будет развивать бухты в севастополе и под севастополям
республические бухты конечно же военный аэродром бельбек это сто процентов
это ближайшие планы вы говорите абсолютно две разные отрасли есть военные
отрасы, которые же непосредственно будут развиваться, конечно же. А есть гражданское,
смотрите. А у нас разница, у нас нет военно-гражданских администраций, как у вас.
У нас есть гражданские люди, и военные люди, и в Севастополе, конечно же, появится скоро
гражданский аэропорт. Чего никогда не было при Украине, да.
Вы сказали по поводу Будапешского с оглашениями, что Россия заставила Украину отказаться от ядерного оружия.
Вот послушайте, украинского дипломата Александра Чалова не так давно вышла интервью, который был там на переговорах.
Очень интересные вещи узнаете, что давили, знаете кто на Украина в первую очередь, Соединенные Штаты.
Несовместно, послушайте.
Понимаете как?
Вы там стоите, вы выключат меня.
Не помнишь ли ты с событиями?
Вы не слушали Реаловое.
Вместо того, чтобы послушать,
для вас что-то интересное откроется.
Вам будет очень интересно,
что российская делегация вела там себя.
Пассивно вела себя.
Англичане пришли в последний момент.
Все давление на Украину осуществляли.
Соединенные штаты.
Давайте посмотрим один немецкий сюжет про то, как мы открыли мост.
Это постройка символ притязаний Москвы на власть в украинском конфликте.
Мост от материковой России до анексированного полуострова Крым.
Решение о строительстве моста было принято сразу после анексии.
Украина, которой Крым до сих пор принадлежит в соответствии
с нормами международного права, как ИИС, США протестовали
против этой инициативы.
«Москва обвиняют в том, что этот мост был построен
незаконно.
Российский президент Владимир Путин открыл железнодорожную
секцию моста в понедельник.
Россия захватила Крым в 2014 году, за что была строго
осуждена мировым сообществом.
Новый железнодорожный маршрут символизирует усиление
и российского давления в регионе.
Строго осуждена Гордея.
Часто в Украинском обществе, и здесь говорят фраза
«Вернем Крым, вернем Крым», я вот с ней категорически
не согласен, восстановим сувернитет, потому что Крым
и так наш, и ничего возвращать на дом никуда не уходим.
Да не между собой там договариваются.
С другой стороны, я вот человек очень прогматичный,
потому что вот все, что они там строят, раз утовриду,
мостик.
Я вот могу себе представить, сколько работок.
Гордея, гордея, мостик.
Работы будет...
Хоть он у вас на даче и длиной в километр, но это тоже мостик.
И кот еще мостик.
Сколько предстоит работы в фонду гос и мущества Украины вот это все ставить на баланс.
Вы представляете, сколько это будет работать?
Вы поймите, вы можете...
Раглядывается.
Украинский чиновник, который себе нахапал во время того, как был венцемером.
И сразу у него объект, денежки, доллары в глаза.
Ох ты, буду ставить на учет.
Вы же журналист, который говорит правду.
Вы не о том думаете.
Я знаю, что вас отправили в отставку.
Я знаю, что вы были чиновником в городе,
который имеет очень-очень неприглядную репутацию с точки зрения коррупции.
Я знаю, что вы были вице-мером в городе,
которым есть одни ямы вместо дорог.
во многих домах тепла во время зимнего сезона и большие проблемы с коммуналкой и
почему они потому что чиновники воруют других причин я не знаю и у вас они одинаковые и у нас
Поэтому не надо мне говорить.
У вас есть?
У меня нет никаких уголовных дел в отношении нас.
Я знаю, что нет.
Но черту подведем под тем, что вы были чиновники.
И вы рассуждаете, как типичный чиновник.
Вы видите что-то большое, крупное, видимо финансово-емкое,
и у вас глаза горят.
Нет, Женя, абсолютно именно так.
Тогда вы...
Каком не придется ставить это на баланс?
Конечно же.
Женя, мы рассматриваем вот это все...
Рассматривайте.
Это...
Паши психологические проблемы.
Нет, Женя, это...
Сихолога, мы вам предоставили.
Скажите, сейчас в Крым признали...
Это здесь никого не волнуют.
И что?
За эти 5 лет прибавилось хотя бы одна.
Ной!
Ной!
У вас...
Когда?
У вас, помните, почему вы считаете, что это аргумент?
Это может быть очень глянуть.
Потому что...
А что это в поясе?
Смотрите, вот сейчас мы перенесёмся в поезд, который
следует из Санкт-Петербурга в Крым.
Наша замечательная салима-зариф находится в плацкартном
вагоне.
Я разговариваю сейчас не с вами, а с нашей дорогой
Сонечкой, которая следует в Крым, в поезде.
Как у вас обстановка?
Боятся люди следовать в непризнанной международным
сообществом Крым?
в нашем поезде никто ничего не боится боится только одного проспать в два
часа ночи будем проезжать крымский мост и проспать это событие конечно но не
мысли мое преступление значит что касается нашего настроения настроение
всех прекрасно тем более что время обеденное сейчас настоют вот тот самый
В движении поэтому связь не очень у нас.
Я оттуда появляется курочка, яйца, вот колбаска.
Ребят, здравствуйте. Рассказывайте, что у вас на обед сегодня.
Так что бутерброды, овощи, фрукты, все по стандарту.
Понятно. Ну, скажите, судя по вашим бойцовкам, вы из Люденческих отрядов,
расскажите, пожалуйста, о себе, куда и зачем вы едете?
Ну, мы с венческой отряды работаем по всей России, в том числе наши ребята строили Крымский мост, по которому сегодня ночью мы проедем.
Все из разных уголков России, я лично из Крыма и еду домой.
Вы когда-нибудь поездом домой ездили?
Честно говоря, это было очень давно, уже более 6 лет я на поездах не ездила, как первый раз.
Это необычное ощущение.
У нас у всех, на самом деле, очень необычные ощущения.
Вот готовимся к ночи, готовимся, волнуемся.
Спасибо огромное. Спасибо наше корреспондент,
шеф нашего Северо-Западного бюро, Солима Зарев,
была с нами на связи из поезда Санкт-Петербурга Севастополь.
Представляете себе легендарная семерка, которая...
Нет, нет людей, которых волнуют ваши проблемы, которые говорят,
Ой, завтра же примет гордей на баланс мост, ай-яй-яй, разверните поезд, верните меня в Санкт-Петербург, гордей идет на мост, нет такого.
90-50, все в порядке, и так, да, пожалуйста, да.
Правильные слова об изоляции, мы говорили, вот эти иностранные журналисты, там немецкие, американцы и так далее.
Действительно, есть изоляция Крыма, кто изолировал Крым в 14-15 году.
Кто, как изолировали?
Ну, мы помним, эти взрывы опор, кто их производил.
А мы помним хоть одно дело уголовное, хоть один приговор
о людям, которые взрывали опоры и завернули мозг.
Мы помним решение о прекращении поставки воды.
Мы помним, чтобы Европа на это реагировала и говорила,
ай-яй-яй, там же два с половиной миллиона человек.
Как они будут без воды? Как они будут без продуктов?
Как они будут без воды? Как они будут?
Говорили ли об этом украинской чиновники?
Говорили ли об этом немецкие журналисты-чиновники?
Американцы об этом говорили. Они думали о том, что лишить Крым воды, лишить Крым электричество, лишить Крым продуктов.
Это все на самом деле не нацыть. Самое страшное преступление в нашем мире.
Преступление, которое не имеет срока давности. Вспоминали они об этом? Нет, это двойные стандарты.
Что касается Крымского моста, от этого глобального проекта, который Россию удался, несмотря на злопыхательство,
несмотря на заявление о том, что его построить невозможно.
Этот проект — чудо, да.
О чем он говорит с правжнему украинскому патриоту?
А он говорит о том, что за 350 лет совместной истории
украинских землей и Большой России, украинские земли,
люди, живущие на этих землях, добились просто невероятных
успехов.
Академики, генералы, ученые, инженеры — это все было
вместе с Россией.
Великие стройки, великие освоения, Депрогест.
Коскат электростанции, атомные электростанции, заводы, кондинаты, это все делалось вместе с Россией.
Вот сейчас этот глобальный проект создан России без Украины.
Хотя там уже говорят о том, что порядка 800 украинцев работали на этой стройке, в том числе 400 из них с опытом боевых действий в зоне АТО.
Вот такие вот они оказались патриоты.
Может быть они люди, может быть они поняли, что на самом деле светлая, добрая,
великая будущая украина связана исключительно и только с Россией.
Об этом говорит вся наша история. Самые великие свершения, самые большие
достижения в любой отрасли, в культуре, и как можно сказать, в промышленном море выкопали
Насыпал в крымские горы, что там были крымские товары.
Все, связано только с Россией.
И очень хочется надеяться, что крымский мост пробудит мозги.
В конце концов, он заставит некоторых патриотов пользоваться мозгом по прямому назначению.
Вспомнить историю, вспомнить, что с Европой ничего хорошего Украина не добивалось.
И где гарантия, что добьется в дальнейшем?
Мы заключили этот договор об Евро-Ассоциации, открыли рынок,
а украинецкие товары на европейские рынки не поступают.
Вот и по некоторым видам товаров заканчивается когда?
Уже в середине января заканчивается годовая крата.
Европа у нас не было, ты не грантан.
С России, с России.
Будущее нормальное человеческое будущее Украины.
С Европой?
Закрани.
Да нет, не гранит.
Граждан.
Граждан.
Просто стоит даже рассмотреть на этот мост, не кричите.
И видно, что там рядом железнодорожная ветка и автомобильная.
Вот сейчас пустовато, так видно, что фур за фурой там следует.
Фур за фурой.
Люди едут в Крыму и с Крымом, а вы предлагаете создать открытые списки людей, которые ездили в Крым.
Да ради Бога, внесите меня, я был в Крыму, пожалуйста.
Все, кто въезжает в Крым и выезжает из него по незаконно построенному мосту, сразу же попадают в категорию лиц, совершивших преступления,
так как нарушают порядок въезда на территорию северенной Украины.
Украинские спецслужбы могли бы постараться и добыть списки пассажиров первых поездов, которые в эти дни незаконно въедут в Крым.
Думаю, что открытая публикация этих списков остановила бы многих россиян от зайти и посетить оккупированный Крым.
Во-первых, у ваших спецслужб пупок развяжется, что-либо доставать, а во-вторых, да публикуйте ради бога!
Неужели вы думаете, что кого-то это остановит? Пожалуйста.
Россия поступает в несправедливые отношения к украинцам.
Каким образом?
Вы украли у нас Крым.
Ничего не крали.
Вы украли у нас Донецк, Луганск.
Сегодня вы крадете наши граждане.
Оставшие 200 тысяч аутсвайсов!
Аутсвайсов!
Делая злодя, нет, с нашим граждан, делая обычных коллаборатов и питателей.
Мы даем паспорта.
Нет, это у свайса. Так нельзя делать.
А где они признаны?
Вы поймите, мы ваши соседи.
Где признаны?
Где?
Соседи мне надо думать.
Да даже Ставка из ЖК силы не имеет.
Вот что вы выдаёте.
Где она не имеет силы?
Натаря от Крыма, умные люди.
А где она не имеет силы?
И она не имеет силы. Скажите мне, пожалуйста.
Даже виза мастер-карт-китовый регистрируете терминалы.
Пе она не имеет силы.
А как вас, посол в Канаде Шевченко, и ваш президент фамилия, которого пока Зеленский, продавали свои квартиры в Крыму?
Расскажите нам, пожалуйста, по никем не признанным документам.
Может быть, их представители не ходили в тот самый окупанский жек и не снимали с учета эти квартиры?
Может быть, не рублями рассчитывались за эти квартиры? Может быть, не на русском языке они получали документы?
Все признается. Все гордей. Когда дело касается собственности и денег, вам остается вопли и красное лицо, когда вы нервничаете. Больше ничего.
Вы знаете, то, что мы сейчас от гордей услышали, это на самом деле, мне кажется, ошибка. Вот так вот злорадствовать тем по поводу тех проблем, которые испытывают простые жители Крыма.
Я, например, переживаю из-за того, что крымчанам сложно получить шенгенские визы.
Да, я переживаю из-за того, что у них были чисто бытовые проблемы, сложно было карточками расплатиться.
Сейчас я туда не езжу в Крым, но говорят, что уже проблема решена.
Но вот мне непонятно, если вы говорите, что ваша цель — вернуть ментально жителей того, что вы называете оккупированной территории.
Но не надо злорадствовать, когда у них беда.
Я это почувствую.
Вы понимаете как?
Никто не говорит, что у меня нет проблем.
Краинцы, которые выехали из Краинцы,
нужно нам лучше продать.
Садают ваши высшие сатиржи,
которые вы до сих пор считаете сатиржи.
Они готовы это делать,
ради того, чтобы от вас отвязаться
от таких злых людей.
Злых и непорядочных.
Нам надо прерваться, это 60 минут.
Вы договорите, не беспокойтесь.
Очень неудобная ситуация.
Складывается, Европа пытается поставить точки в опросе Второй мировой войны, но сделать это почему-то пытается не в том месте.
Европарламент принял, как мы знаем, уже оставящую абсолютную резолюцию неприличную пошлую,
в которой приравнял Советский Союз к фашистам, к нацистам, но к ответу отказался совершенно не готов.
Зрада, как говорят на Украине, подкрылась незаметно.
И во время саммита глав государственной СНГ, Путин наш президент освежил в память европейских коллег,
в том числе некоторые факты из их собственного прошлого.
Оказалось, что документы из российских археев, рассекреченные документы,
могут очень не понравиться сегодняшним защитником демократии.
Теперь вот Прибалтика, хором обвиняет Россию в переписывании истории,
а, собственно говоря, Россию уже во всех смертных грехах.
В последнее время Россия усердно работает над переписыванием истории.
Одним из примеров является отрицание влияния секретных протоколов
факта молотого ребентропа на болезненную историю
Европы.
Эти секретные соглашения между нацистской Германии
и коммунистическим Советским Союзом привели к последующей
оккупации стран Балтии.
Сегодня давайте рассмотрим, что пережила наша страна
за эти десятилетия.
Историческая память определяет восприятие будущего.
Давайте не будем забывать уроки, которые мы должны
извлечь из нашей собственной и европейской истории.
Давайте не будем заменять правду под порками лжи.
Ну, на самом деле, президенту страны, которая еще до начала Второй мировой войны уничтожила 90% евреев, которые проживали в Литве, лучше было бы помолчать.
Вообще, зачем это все делать? Потому что это же документы из архива. Путин цитировал, мы видели эти длинные выдержки. Он цитировал архивные документы.
Документы. Посмотрите, по поводу Литвы, все-таки надо сказать, вы правильно сказали, то есть нам
ставит в вину, что мы за годы арестовали 2000 литовцев, 2000 арестовали. Во время того, как там были
немцы в Вермах, уничтожено было 300 тысяч евреев, 300 тысяч, причем жители Литвы бегали и отлавливали их,
издавали их. И этот негодяй подонок утверждает о том, что правда. Больше того, начал
формироваться Легион СС. Там все нужно было 5 тысяч человек. Записалось 19 тысяч
летовцев, которые уничтожали. Да они делали, они воевали на стороне Гитлера. Это
все мы известны. И он говорит об исторической правде. Это поразительно просто, поразительно.
Все одно не надо, президент, как оскорблять.
Нет, он подонок для меня, он ничтоженство, мой отец обоевал.
Не надо было.
Нет, надо, надо, подонок.
Ну вы сейчас выскажите свое мнение.
Да, а я еще раз говорю.
Мы не говорим обо всей нации, не говорим обо всех летовцев.
Буду учить я из Бликовской.
Испирайтесь, бойте, дай учить!
А сейчас вот слушайте этого, не ходя и слушайте, что вам заварили.
Господа, мы не мажем всех литовцев.
Это не обо всех литовцах речь.
Это речь о государстве.
О государстве. Были, были лесные братья, были и красноармейцы,
которые показывали врагу и воевали.
Поэтому разные мнения, разные мнения.
Мне важно, что эти наши 27 миллионов, которые там погибли, он что-то пытается говорить еще, что-то вякать против нас.
Это вообще не допустимо. И они же принимают резолюцию.
Вся Европа воевала на стороне фашизма. Вся Европа.
Есть фотографии с Гитлером. У всех, у всех фашистов.
Да, договаривалась.
А почему мы рассекредили?
Подожди, почему мы рассекретили Ипакт Лоутори и Троба и все председания?
Господин Дюсит, вы можете посмотреть на эту фотографию?
Может быть, это Сталин здесь?
Да, где Сталина вы нашли?
Было сказано, вся Европа воевала на стане Вашей Смаховой.
Именно так.
Великобритании, Европа воевала.
Датский или французский?
Великобритание не воевало.
Великобритании не воевало.
Великобритание в собственном контрабанде воевало.
Тем не менее.
Вы сейчас ответите.
Давайте вернемся к сути сказанного секунду.
Вы сейчас, конечно, продолжите.
Но нам президент
Преволтинской страны
говорит о том, что не надо
переписывать историю
и говорить о том, что пакт молотого ребёнтропа
не повлиял на дальнейшие события.
Повлиял?
Но, но, пожалуйста, визит, чем Берленов Мюнхен, переговоры личные с Гитлером не поврияли.
Может быть, Деладьей не повлиял, общавшись с Гитлером.
Может быть, это умиротворение политика Великобритании и Франции никак не повлияло на дальнейшее действие Гитлера.
Они же европейцы, не Советский Союз, европейцы могли остановить Гитлера словом, словом могли остановить.
Прегразив ему, хотя бы даже когда он, ладно, Австрию, когда он Чехословакию пилил,
сказать, мы не потерпим, мы вступимся, потому что мы обязаны вступиться за Чехословакию.
Нет, я вам напомню, я вам напомню, как ответило правительство Великобритании
на распил, раздел, уничтожение Чехословакии. Есть у нас нота так называемая протеста,
который отправил на Чембрилян.
Мы покажем ее вам чуть позже секунду, пожалуйста.
То, что вы говорите Евгений, мне очень нравится.
И по сути и главное, по форме.
Любую дискуссию надо вести уважительно, аргументированно.
Да, без вот этих вот слов.
Не гадяй там, поглядь.
Это точка зрения.
Это точка зрения.
Уважайте ее.
Не мою страну, не мой парламент.
Вот, что я хотел сказать.
А по сути...
Понимаете?
Слушайте.
А мы вы меня...
Нет-нет-нет, не заинтересуй. Господа, господа, позвольте-позвольте.
Господин Журавлёв, он даже не в списках, он не списочник, он одномандательник.
За него люди вот так шли и голосовали. Значит они...
Значит, значит, значит... Господин Журавлёв, значит- значит- значит...
Люди разделяют позиции, которые Журавлёв говорит.
То, о чем он говорит. Такие позиции разделяют его избиратели, и он их отстаивает.
Поэтому уважаете чужое мнение?
Нет, подождите, подождите.
Значит, я не думаю, что избиратель господина Журавлюва отстаивает хамство.
Мне кажется, избиратель господина Журавлюва...
Чемберлен у нас? Чемберлен готов.
Давайте не Журавлёва, не Журавлёва, вернёмся к Чемберлену.
Вот его нота протеста на раздел.
Не имеет намерения вмешиваться в дела, в которых могут быть непосредственно заинтересованы правительства других стран.
Тем не менее, оно, этот факт правительства Германии непременно оценит,
Примерно оценит, крайне заинтересована успехи
мер, предпринимаемых для поддержания атмосферы
доверия и ослабления напряженности в Центральной Европе.
Оно будет сожалеть обо всех действиях, которые
могут привести к нарушению атмосферы растущего всеобщего
доверия.
«Кто развязал войну?
Кто развязал войну?
Это он развязал войну!»
Ответит.
Пожалуйста.
Ответственность за то, что началась Вторая мировая
война, безусловно несут, в том числе Великобритании
и Франция.
В том числе и Польша, кстати говоря, о чем говорил президент Путин, но мне кажется, когда об этом говорят вежливо и аргументированно, это больше доходит.
Вот, собственно, какую простую мысль я пытаюсь донести, почему-то она не вызывает понимание, почему я не знаю, но, тем не менее, я буду продолжать говорить,
какие дискуссии с нашими европейскими партнерами вежливо, в том числе с президентом на уседой.
Вы знаете, он тем не менее, чтобы не считал господин Журавлёв,
он гораздо более вменяемый человек, чем та, даля грибоускайта,
которая была до него, которая в общем-то своей русофобии
особо не существовала.
Но она ненавидела, да, спроса, конечно.
Так, польза.
Вот такие, как господин Журавлёв, готовы со всем миром воевать.
Да что вы Журавлёв обсуждаете?
Давайте тему передачи обсудим.
Я готова обсуждать.
Хорошо.
Ставить поумному.
Хорошо.
Да, про Польшу, собственно говоря, понятный факт, да, то есть Путин привел документы о том, что поляки при жизни хотели гитлеру памятник поставить. Давайте послушаем потом вы.
Донесение посла Польша в Германии, Юзефа Липского, министру иностранного дел, Польша, Юзефу Беку.
Значит, он вёл беседу с гитлером, и вот что он пишет об этом.
в польский посол своему министру и настанных дел
в давнейшем во время беседы
канцлер
германия
то есть дитлер
настойчиво подчеркало что польша является
первостепенным фактором
защищающим европу от россии
из других высказываний фюрера следовало
что его осенило мысль о решении еврейской проблемы
дитлер предлагал
выслать евреев
из европейских стран, для начала, в Африку.
Но не просто выслать, но отправить их, фактически, на вымирание.
Это первый шаг геноциду к уничтожению еврейского народа.
И к тому, что мы сегодня называем холокостом.
Что же ответил на это польский представитель?
Я, то есть посол в Польше, в Германии, ответил.
Он пишет своему министрую на страну, если это найдет свое разрешение, мы поставим ему Гитлеру, прекрасный памятник в Варшаве.
Да.
Вы знаете, уважаемые коллеги, я как раз поддерживаю идею, что говорить об истории нужно спокойно, взвешено и аргументировано.
И для меня что в этой ситуации самое главное, смотрите, не так часто бывает, когда президент сидит и цитирует страницами исторические документы.
Он цитирует, хотя иметь полное право оценить.
Вот одну минутку, это как раз важно, да, перед ним типа текстов, он их зачитывает.
И какую же реакцию, и вообще я так не очень много знаю президентов, которые так бы поступили.
Для меня это момент значимый. Я как рассторонник точного и четкого фактического изложения деталей.
Каждого получаем мы в итог, как ответ, слова, а там фальсификации, а как-то мне там были очень красивые формулировки.
У него есть фальсификации.
Переписывание истории.
Переписывание истории.
Тогда, я думаю, нужно это чтение документов президентом Путиным представить в Европе как первый шаг к обмену
На высшем уровне, наконец-то, не пустыми разговорами, а фактами.
Вы хотите сказать, что Советский Союз один единственный виновен в Второй мировой войне?
Тогда, простите, господин Ньюседе будет рассказывать мировому сообществу Европы, вы сейчас договорите.
Как его соотечественники уничтожили 190 тысяч евреев?
Я вам отвечу Евгений. И вот это как бы кроиугольный момент всего разговора.
История начала Второй мировой войны, это не история жертв и победителей, это, к сожалению, постыдная история цивилизации.
И поэтому Европе тут гордиться абсолютно нечем.
Я тут со мной могут не согласиться.
Я не считаю, что Пакт Молотова Рибинтропа – это замечательная победа Советского Союза.
И Чемберлен так не читал.
Но он сказал, что это единственное верное решение для Сталина.
Чемберлен, простите, оговорился, черчаль, конечно.
Конечно, черчаль, как сказал.
Чемберлен, надо сказать.
Это мое частное мнение, как всегда, никого не хочу
обидеть.
Так вот, смотрите, история второй мировой войны,
история Европы, безумно травматична, и мы это видим.
Она травматична, не только для Европы, она травматична
для России, потому что история Советского Союза – это часть
нашей истории.
Значит, что делать?
Я считаю...
украины абсолютно так вся тем более кстати какой отсюда вывод это тот сложный момент когда
необходимы заново это ужасно для меня для меня история не ну как бы я училась у меня деды военные
как я могу говорить о переосмыслении истории переоценки истории но тут я говорю вот что мы
Мы к сожалению пришли к тому моменту, когда то, что казалось абсолютной истиной фактами, больше таковым не кажется, а это значит, что необходимо создавать пространство, не криков, не ругани, не взаимных обид, пространство разговора.
У нас это пространство, к сожалению, так существует, и некоторые упыри, я иначе назвать не могу этих людей,
уже хотят и установят памятник власовцам в европейских столицах.
Поэтому вот это пространство я бы, например, ограничил за крутил гайки, но я здесь не властью.
А я готова приехать в честь.
Он не слушает никого.
Он считает, что его власовцы освободили, понимаете?
А вы знаете, а если он не боится...
Мы с вами считаем, хоть мы на разных политических
и абсолютно сторонах, мы с вами считаем, что Вуласов
был правильно, абсолютно повешен в Москве.
Вот и всё.
А он так не считает.
Пожалуйста.
Деконду, секунду.
Я уже неоднократно говорил, и вот всё-таки буду
стоять на своей точке зрения, сейчас вот в современных
реалиях речь не идёт о переописывании истории,
а хотя и об этом тоже, но если посмотреть на ситуацию
шире, то теории фашизма последние вот 5-10 лет, а
опять тестируется на информационном уровне, на уровне сознания.
И в том числе и в постсоветских странах.
И в России это было.
В начале это было пресечено.
Еще до 2010 года это объективная оценка.
В Украине тестировалась сначала на уровне общественных организаций.
Закончилась тем, чем закончилась.
Еще не закончилась. Пока.
Тестируется в Европе. Вот вы видите памятники в Ласовцам.
Внутри Европы самой же.
Часто идут такие общественные организации
Про фашистского, не нацистского направления
Теория фашизма сейчас кем-то
Я вот воздержусь отоценно
Да у вас бандера, герои в стране
Вами же, вами
Вот вы начали свое выступление
В второй части
Не будем мазать всех одним миром
Вы говорили о Литве
Я не о Литве, а о Литовцах
Почему же вы эту фразу не применяете к украинцам?
Абсолютно применяем
Я к вам отношусь, как к украинской власти.
Вы для меня олицетворяете украинскую власть.
Власть в вами.
Власть культивирует бандеру.
Делает из него героя.
Вот вся, абсолютно вся власть.
Потому что снести его спидистало, пусть пока морального.
Власть могла бы уже давно.
Вот как устируется теория фашизма.
Где вам выгодно обвинить кого-то фашизм?
Не только культивировать эти идеи.
Вы обвиняйте, а украина вся про фашисты.
Ну вы же знаете правду.
Значит, Путин сочетал большие главы
из рассекреченных архивов.
Европарламент принимает резолюцию,
в которой приравнина советская власть к нацизму.
Это ужасающий, выпиющий факт современности.
Вот и все. А нам говорят, что мы историю переписываем.
Мы ничего не переписываем.
Мы даже не оцениваем. Мы читаем документы.
Давайте, да, давайте, да, стойте.
Мы читаем не только наши архивы,
Ну и читаем американские документы, потому что вынуждены их читать, так как все архивы американцы вывезли к себе.
Все вынуждены об этом говорить, потому что эта теория тестируется сейчас в обществе.
С нами не пройдет. А с вами вопрос. Пожалуйста.
Я хочу социализироваться с позиции, что это постыдная страница истории Европы.
Потому что если мы вспомним вторую мировую войну, то в принципе воевала вся Европа.
Треть танков, которые воевали в Вермахте, это танки чешского производства.
Воевали французы, воевали дочани. Поляков, защищающих Польшу в 1939 году, поляков четыре раза меньше,
чем поляков, убитых в том числе на восточном фронте, сражающихся Советским Союзом в рядах Вермахта и в рядах СС.
Это реальные факты, которые свидетельствуют о событиях Второй мировой войны.
Мы вспомним нашу...
Ну, всех также были партизаны, поляков, была армия Людова, армия Краёва, которая против Гипплыва.
Мы помним, спасающие цифры потерь.
27 миллионов человек — это потери Советского Союза.
Говорят, Советские Союз и Советские генералы и маршруны воевать не умели.
Они воевали кровью.
А давайте сравним не потери в общем, а потери военные.
Там и там.
Немца — 8 миллионов, советских солдат — 8 миллионов.
А остальные — это потери мирных жителей.
Это люди, которые были уничтожены нацистами и их приспешниками.
В конце концов, мы помним белорусские деревни,
которые жгли украинские националисты.
В конце концов вы помним подвиги Шухеевича и ему подобных.
Мы помним Катынь и другие в украинской Белоруссии деревни,
которые были сожжены украинскими националистами с три месяца в жизни.
Мы помним аналогичные преступления автопархивы.
В конце концов мы с вами помним,
что в разделе Польши, если в Советскому Союзу,
в УКОР раздел Польши участвовал не две страны,
не Германия и ССР, а участвовала три страны, участвовала еще и Литва,
президент которой сейчас тут рассказывает что-то. Пускай вспомнит не
только о тех евреях, которые убивали литовцы, пускай вспомнит и о Вильниусе,
пускай вспомнит о Клайпеде, пускай тогда как-то решает вопросы территории,
которыми Литва приросла в результате этих договоренностей. Это действительно
постыдная страница в истории всей Европы, и Франции, и Дании, и Норвегии.
всех, которые сдались тамилась Гитлера, а потом вместе с Гитлером воевали.
Так, постыдная атака героическая. Были люди, которые себя проявили в борьбе с фашизмом.
В каждой из этих страны это тоже мы прекрасно помним, в том числе в Германии, конечно.
Да, но смотрите, вы сейчас скажете, но даже в той же Литве, понимаете, вот Гордеи-то правильно
сказал, что фашизм и нацизм тестируют сейчас. Сейчас тестируют. Послушайте, что творится с еврейским
в обществом Литве. Слушайте. Последнее время общины евреев Литвы получают письма
и звонки с угрозами. В контексте сложившегося и нагнетаемого
напряжения, ни община, ни вильнюсская синагога не может
обеспечить безопасность посетителей, среди которых
есть пострадавшие от нацистов и члены их семей. Чтобы
обеспечить безопасность членов общины и прихожан
с синагоге еврейской общины Литвы, приходится принять
сложное, но неизбежное решение о закрытии на неограниченное
время здания еврейской общины Литвы и Вильнюской
хоральной синагоге.
Это было совсем недавно, я надеюсь, что ситуация
разрешилась, но это же кошмар, 21 век.
Ну, самое главное, что у нас как раз в Киеве очень
хорошо, все происходит в части празднования всех еврейских
праздников, в Хануку, отпраздновали первую свечу, зажгли
воскресенье минувшее, а вот что касается темы, которые
мы сейчас говорим, период Великой Отечественной
Войны.
Удаем вас все прекрасно в отношении евреев, да?
Конечно.
Равин из Донецка был и зажигал первую свечу, но вместе
с тем я должен отметить, я лично изучал архивы Киевского
военного округа, того военного периода.
Именно после того, как в Москве в период перестройки
ваши демократы раскрыли информацию о пахте Молотого
Рибинтропа.
Так что самое главное?
Первая позиция была совершенно правильной с военной
точки зрения удаления от наших границ, от советских границ, возможности наступления на наши
ключевые стратегии. То есть когда бомбили Киев, вот важный момент для немцев был, это уничтожить
центр управления войсками. Из-за того, что мы тащили эту территорию вперед от себя,
не было такого разрушительного уничтожения этих центровоуправления.
Вторая позиция, у нас было время эвакуировать ученых, потенциал технический,
за Урал, с тем, чтобы восстановить оболнную мощность страны.
Это понятно, это глубоко вынужденная мера, глубоко вынужденная мера.
И произошел этот подписанный пакт после того, как фактически все европейские страны
уже подписали свои соглашения китлером, поэтому об этом тоже не надо забывать.
Скоро вернемся, 60 минут.
Готовимся, мы все, конечно, на моему году, и здесь все очень тревожные новости поступают,
что касается новогоднего стола, сейчас мы вам обязательно все расскажем.
И прежде хотим показать случай, который произошел в ВДГе,
во время посещения Путиным, агропромышленной выставки.
И для семи это гектар кубники, где-то на 800 тысячи такток.
Колбасу положите?
Прочитанно все положить.
Верни колбасу, все проще.
Пенсивное с удовольствием.
Колбасу положите.
Можно предположить, что полпрет президента Устинов присматривался к колбасе для своего новогоднего стола,
ведь праздник не за горями, а новогодний стол – главная статья расхода всех россиян.
Каждый житель страны потратит почти 6,5 тысяч рублей.
Это на 2,7% больше, чем в прошлом году.
То есть выросла цена новогоднего стола.
Впрочем, даже ниже инфляции, как мы замечаем.
2,7% немного.
Кстати, есть информация.
Сейчас ее будем подтверждать или опровергать.
Но тем не менее, она существует.
О том, что икру в этом году, представьте себе,
красную покупать якобы не стоит.
Специалисты Росконтроля предупредили, что вся икра заражена кишечной палочкой.
Не пугайтесь раньше времени, потому что будем информацию проверять вместе с вами прямо сейчас.
Слушаем.
Икра – это очень... При всей его простоте это очень сложный продукт, сложный продукт с точки зрения соблюдения качества и безопасности.
На сегодняшний момент из тех образцов, которые были проверены Союзом потребителей Росконтроль,
консерванты не обнаруживались в Икре, но во всех образцах обнаружилась кишечная палочка.
Делайте вывод по поводу потребления красной игры. Хочется, наверное, хочет. Это все санитарное
нарушение на самих производствах, к сожалению. И если антисанитарии на производстве, то будет
это свежая икра поставляться или она будет замораживаться там и потом поставляться кишечная
палочка все равно будет существовать давайте перенесемся в розконтроль потому что собственно говоря
столбиней мы сразу а Анна Николаевна плахотник плахотник с нами на прямой связи ведущий эксперт экспертного
центра союза потребителей розконтроль здравствуйте скажите пожалуйста то есть как бы другими словами
нельзя икру покупать в этом году здравствуйте розконтроль ежегодно проводит мониториан качество
продуктов, которые россияне приобретают к новогоднему столу,
в том числе и лососевые кры.
Зачастую в лососевой икре мы выявляем некоторые
нарушения требования безопасности, в том числе и заражение
бактериями группы кишечной палочки, сульфитридуцирующими
бактериями.
Но это не абсолютно все образцы, которые были проверены.
В ряде образцов были обнаружены превышения содержания консервантов, например, сарбинного и бензовиной кислоты.
Эти консерванты разрешены, но в нормированных количествах.
А вот превышение или содержание запрещенных консервантов таких, как хоро тропин, обнаружены не было.
Подождите, подождите. Александр Иванович Парисов, тогда вот сопрецедатель союза потребителей, РОС-контроль.
Как нам его понимать? Который сказал, что во всех образцах было найдена кишечная палочка.
Технический регламент устанавливает требования безопасности ко всем продуктам, в том числе и классосевой икре.
И бактерии группы кишечные палочки не должны содержаться в одном грамме этого продукта.
В больших количествах, например, в 10 граммах, в 100 граммах, эти бактерии могут быть обнаружены.
количество продуктов, которым обнаружение бактерии группы кишечной палочки является.
Простите, пожалуйста, очень сложно. Вы просто глубоко изучаете проблемы, вы действительно
профильный специалист, а нам потребителям простым скажите, икру можно на Новый год покупать или нельзя?
Препокупить икры нужно быть очень внимательным именно к месту приобретения. В торговой сети
Икра должна храниться в холодильнике.
Нормированные условия хранения это от минус четырех до минус шести градусов.
При таких условиях Икра хранится 12 месяцев с момента изготовления.
То есть ни в коем случае не стоит приобретать икру,
которые предлагаются в приказовой зоне храниться в полной температуре.
Спасибо большое, спасибо.
Анна Николаевна Плохотник была с нами на связи ведущий эксперт Росконтроля.
Я не понял.
Мы в стране развиваем гражданское общество, поэтому мы прислушиваемся ко всем специалистам,
в том числе общественном организации.
Ко всем не надо.
Давайте посмотрим.
Офема отравились, вы.
Давайте послушаем.
На вас посмотреть, как будто после отравления.
А вы не ешьте, красавица.
Только черную.
И только из Думской столовой.
Первое. Есть протест «Роспотребнадзора» по икре? Нету. Девушка мялась и путалась в показаниях.
Не путалась?
20 грамм. Во-первых, надо…
У нее норматива же есть, она не путает в показаниях.
Но надо все-таки еще потребителям сказать, что кишечная палочка всегда присутствует в желудках людей.
Что ж такое-то?
Вскрытие покажет!
Ничего с этим, когда ее много, тогда это опасно.
И при этом не было сказано о превышении...
Борисов сказал, делайте выводы сами.
Мы сделали, все, не будет игры.
Первое, не надо, не надо пугать людей.
Не надо.
Да, и ровно из того, что...
Я поэтому предупредил, в самом начале, не пугайтесь.
Из того, что было сказано, было ясно,
что ничего сверхдопустимого нету.
В общем, приятного аппетита, кишечная палочка сегодня с нами.
А второе, мотивы людей, которые, вот Шонправин Алексей сказал, какое количество людей испортили предновогоднее аппетит.
Да мы не портал, мы прочитали сообщения, информационная, уважаемая организация.
Вы правы.
Но при этом гражданское общество, когда мы хотим ответов,
постоянные нарушения на производствах,
и об этом изначально сказал Борисов,
«Роспотреб надзор не всегда, полностью проявляя проверяющую систему».
Конечно, хорошо, что есть организация, хорошо, что не предупреждает нам.
Поэтому хорошо, что гражданское настроение.
Не надо в стране создавать.
Не надо никаких панических настроений создавать.
Просто нужно сильнее проводить гражданский контроль.
Если росконтроль...
Больше икры ешьте, и проверяйте.
Нет, не больше икры. Больше проверять.
И меньше есть.
О, боже меня!
А как ее проверять, если ее не есть?
Так, через наше гаданское отчество.
Росконтроль должен еще больше проверок проводить.
Я просто не знаю, как выглядит кишечная палочка в кляре теперь, да?
Кишечная палочка, вареная.
Как, что это такое?
Если она везде, как это не избавиться?
Возвольте, я прокомментирую, уважаемые коллеги, два момента.
Как специалист по коммуникациям?
момент первый нам не объяснили где у каких брендов у каких производителей
проблемы и наоборот каким мы можем доверять нам это не объяснили потому что
иначе это будет рекламой или анти рекламой но с другой стороны показали у нас
нет тех предрассудков нам не сказали именно потребитель находится в
состоянии шока не сомневаюсь что все кто сейчас видите и в результате рождается
две противоположные тенденции первая ужас ужас и кру есть нельзя есть никакую
и второе, да ладно, переживем. И отсюда, и отсюда, второе...
Просто игра разного. Если игра 200 рублей за баночку из 300,
поэтому люди практически все покупают себе к новогоднему столу
баночку и крылья. Поэтому это такая вот российская проблема.
Так, джентльмены, дайте я просто... Именно, дайте я закончу.
И отсюда основная проблема. У нас не так много людей, которые покупают
дорогую икру и вот эта дешевая баночка это часто гвоздь новогоднего стола и когда получается
люди не понимают что они могут брать и что они не могут это вообще-то вопрос здоровья
нации и физического кстати вы знаете я с ужасом жду когда какой-нибудь представитель
гражданского общества который вы так видите расскажет там сколько всяких нехороших веществ
консреогенов кишетских палочек как палочек находится в ингредиентах салата оливье а еще
и в шампанском.
Хорошая идея для передач.
Обратительно испорчат аппетит, настроение, новогодний
стол, миллионам россиян.
Если есть проблема, не говорите о ней.
Понимаете как?
Мы не можем замалчить вопрос дорогих государств.
Есть опасно, уж точно.
Поэтому давайте не есть, а потом мы, не жить ничего
нам не будет угрожать.
Давайте есть тогда все.
Давайте тогда.
Росконтроллер, Роспотребнадзора уберем, пусть все как хотят.
Давайте про дешевизну и дороговизну новогоднего стола послушаем, потом послушаем депутат.
В среднем на новогодний стол средний статистический житель России потратит около 6,5 тысяч рублей.
За год новогодний за столи подорожала на 2,7%.
По данным Ростата, дороже всего, новогодний стол обойдет за жителем Чупонки в 9,5 тысяч рублей.
Это почти в полтора раза больше, чем в среднем по России.
Дешевле всего собрать праздничное застолье в Ингушете.
Потребуется три с половиной тысяч рублей.
Москвичи в среднем на праздничной застоле потратит около восьми тысяч рублей.
Жители Северной стариции выложить на угощение близких и друзей более семьи тысяч рублей.
Кремчаном стол обойдется почти в семь тысяч рублей.
Вот интересно, это, наверное, кто-то из наших редакторов снял свой новогодний стол.
Но тут явно, знаете, такой с чуковским размахом.
На три с половиной такой точно не купишь, пожалуйста.
Интересно, с вами это на человека?
На человеку.
Нет, на себе его.
На стол.
На стол, нет.
Ну, искать или что?
На средний стол.
Я выдущую керову.
Господа, господа.
Один раз по действия.
Есть по действия.
Но я вот хочу по предыдущему сюжету открыть один секрет.
Так.
Кишечная палочка 100% убивается водкой.
Поэтому все будет хорошо.
Родина спаивает.
Партия родина спаивает всю страну.
Ну, ЛДПР затрелась.
Это ПР внесло закон о разрешении продажи пива на стадионах, поэтому помолчите, кто там кого спаивает.
А что касается стола?
Дорого, дорого, это сто долларов на самом деле.
Другой стороны два с половиной процентов, тут меньше чем инфляция.
Да?
Незначительно.
Неплохо.
Другой вопрос, что нам, конечно, нужно стремиться к тому, чтобы тратили, например, как в Америке на Рождество.
Вот я там прочитал.
Не надо, ты что?
Насколько это нормально?
Уровень жизни намного меньше.
800 долларов, 800 долларов, то есть это больше 50000, вот поэтому
надо стремиться, чтобы люди могли себе позволить,
а сегодня тратят меньше, чем прожичным минимумом.
Прожичным минимумом у нас там чуть больше 10 тысяч,
а соответственно тратить меньше.
Ну фактически это половина мрота, да?
Ну да, половина мрота, так сказать, за эти деньги конечно
если самому готовить, можно сделать торжество, но оно
не вот прям не такое, которое бы я бы рекомендовала.
На самом деле это дорого. Это дорого.
Это дорого, если говорили.
Ну как дорого?
Добровольно, добровольно.
Это один раз поеду на Новый год.
Конечно, господа, не одновременно.
Здесь не учтены жить ни подарки, ни чего.
Конечно, это только стол.
Это стол.
Соответственно, если взять все подарки, то он, наверное,
будет примерно приличная сумма.
Вот получится вам американский стандарт.
Да, примерно.
Поэтому вот это отстримится.
сами решают сколько они могут в зависимости от своих доходов от того сколько людей плюс
соберется гостей соберется за столом какой стандарт и то что люди себе это могут позволить
вполне разрушает любимые поисказки о том что у нас прямо не счета и обнищание ну нет
Это вот это самый сильный, это кстати говоря, можно я это говорю, но это люди сколько собирают,
чтобы потратить. Это не необходимость, да, то есть как при всей нашей любви к новому
году, в этом нет необходимости, в этом нет жизненно необходимости. Это самый надежный индикатор
уровня благостояния людей. И вы хотите сказать, что это уровень благостояния? Давайте на этом закончим,
Должны быть хорошие новости перед Новым годом.
Это была программа 60 минут.
Вести прямо сейчас.
Смотрите всего доброго.
Спасибо большое.
