60 минут в прямом эфире. Начинаем досрочных новостей.
В Доминикане попал в аварию автобус с российскими туристами.
В салоне было 42 человека. 39 из них — наши соотечественники туристы.
Возвращались домой. Сейчас вы видите кадры и перевернутый туристический автобус.
По обеим сторонам дороги лежат пассажиры.
У многих нет сил даже подняться.
Отпуск уже закончился.
И с курортной пунктаканой россияне ехали в аэропорт.
4 часа дня абсолютно светло.
Но автобус с туристами подрезает грузовик, погибших, слава Богу. Нет 10 человек, к сожалению, в критическом состоянии за их жизни борется врачи.
Надеемся, что все будет в порядке. В местной больнице они находятся. Сделаны многим уже операцией.
К сожалению, 12-летние девочки пришлось импутировать обе руки.
Ассольство на связи в МЧС готовы к эвакуации, страховая готова покрыть все расходы, пока такова ситуация. Посмотрите.
Ну, он смотрит, сколько народу.
Русские люди вот в сетру. Туристы, отели с нашим.
На той стороне, вон люди.
Погибших среди наших граждан нет, однако имеются несколько
человек с травмой и разной стетьми тяжестью.
Пострадавшим оказывают медицинскую помощь, распределяют
в больнице Доминиканской республики.
По своей стороны мы оказываем статистическую помощь, информационную
поддержку, как самим пострадавшим, так и их родственникам.
Горячая линия доступна 24 часа в сутки.
Сраховая компания также находится в контакте и с нами,
пострадавшими и всем угоспителями, на данный момент мы ожидаем достоверную
информацию медицинские рапорты от медицинских учреждений.
Еще расскажем, погибших нет, слава богу, 10 человек в критическом состоянии.
Теперь на Украину перенесемся настоящее сумасшествие бывшего министра юстиции
Елена Лукаш, всем известно, выяснила, что небесная сотня – это фейк.
Только представьте, люди конечно погибали на Майдане от пульснайперов,
но в сотню, которые власти требуют гордиться, писали о тех, кто, например, умер в метро от сердечного приступа.
Или, например, вдалеке от Майдана был сбит пьяным водителем. Зачем эти мифы? И что пытаются доказать?
То есть выгода приобретателя Майдана просто доводили список до сотни. В частности, в герои записали Ольгу Буру.
Тяжело больного человека, у женщины с синдром Дауна, она порезалась банкой консервов и скончалась в результате укола ледокаина.
У женщины была аллергия. Это к вопросу о жертвах режима Януковича. Просто, чтобы вам было понятно.
Это важно. К этому вернемся. Пока уже Томир там в Зеленском пришла слава как президент.
Смотрите, ей продают вот такие вот носки зеленые цвета.
Но это даже не главное. Главное, что Зеленский скоро потребует свой процент.
Читаем яжний лог. Да, и выйди отсюда. Разбийник. Лучше стату Зеленского пока нет.
Ждем. Ну и знаменитый истонский велосипед.
Теперь тоже стал предметом для народных шуток.
вот только вот одна из них дарю тебе, мальчик, Лиса Пета. Вот так вот, да?
В общем, теперь украинский народ гадает, что ждать от лидеров других стран.
Кстати, Керстин Килланд ближе к вечеру сделал еще один под украинскому президенту,
но уже более романтического свойства. Вот, смотрите, какая чудеснейшая,
расчудеснейшая фотография, но еще важные подробности про Трампа,
не услышав четко вода. Это уже важно, это уже мировая новость
и даже сенсация Адзеленского по Байдену,
Трамп в тот же день, в день разговора.
Второй разговор стоялся 25 июля.
Заморозил военную помощь Украине.
Это точно, это подтверждено теперь не капиталистском холме,
зарегистрировано и под протоколом и присягой сказано.
Вот теперь тебе и главный стратегический союзник.
Давайте почитаем.
Первое действие бюджетного управления Белого дома
по задержке 250 миллионов долларов военной помощи,
которые Пентагон должен был выделить украине произошли
25 июля, в тот самый день, когда президенты Дональд
Трамп и Владимир Зеленский разговаривали по телефону.
Это стало известно из документов бюджетного комитета
Конгресса.
Также стало известно, что выделение средств было
приостановлено еще в начале июля, а 18-го числа за неделю
до телефонного разговора Трампа и Зеленского прошла
встреча, на которой соответствующие ведомства были уведомлены,
что средства, предназначающиеся украине, замороженные по
указанию президента США.
Дмитрий Олегович, а разве нужны еще какие-то дополнительные доказательства?
Мы, наверное, теперь совершенно точно все осознали Трампу,
от Украины нужен Байден.
Ну, точнее сделать так, чтобы Байдена не было.
Ну, вообще говоря, Трамп, между прочим, в отличие от Обамы,
стал посылать на Украину смертоносное оружие, вот эти самые lethal weapons,
то на что Обамы не решался, на это Трамп решился, да?
Тем не менее, сейчас идет компания по его практически политическому уничтожению.
Его утюжат во всех крупных средствах массовой информации США.
Он не утюжится.
Нет, он утюжится, потому что...
Трамп держится молодцом. Ну, справедливо.
Обращай внимание, его призыв к народу.
У вас хотят украсть Конституцию, у вас хотят украсть Ваши права,
у вас хотят украсть Вашу страну, вот эту стену, которую я строю.
Сейчас очень интересная появилась статья в журнале «Атлантик», где они говорят авторы, что Трамп практически рассчитывает на отчаяние своих сторонников.
В 2016 году они из него проголосовали, и они это рассматривают как последнюю возможность удержать эту страну, которая ускользает у них из рук США в своих руках.
И «Атлантик» делает вот, что эти люди могут пойти на все в поэте до гражданской войны, потому что доступа к СМИ у них нет.
их голос, голос защитников Трампа не слышен, он сам что-то пишет в твите, те кто хотят это читают, но 90 процентов СМИ против него
и это делается достаточно бесстыдными метами, то есть вот эта идея, что, значит, Украина похожа на США, потому что Трамп плохой, она совершенно не работает
Украина похожа на США, потому что и там, и в США пытаются свернуть законно-избранного президента.
Люди с теми же фамилиями те же средства и массовые информации, и те же методы.
Вот это действительно похоже.
По тем же сценариям.
Очень странное сходство, конечно, но очень мало сходств между Соединенными Штатами и Украиной.
Тем не менее, Гордеи это же вы нам говорили, что Соединенные Штаты Союзник.
Вы всегда говорили, что это вынужденный партнёр, я такого не говорил.
Соединённые Штаты поддерживают ваше устремление в Европу, на то и так далее.
Вы видите, что это коннектура, не более того.
То есть, если вы делаете то, что надо с Соединенным Штатом,
вас поддерживают, а когда вы не делаете то, что нужно, то, что вам говорят делать,
когда вот эта ниточка, за которую дёргают,
немножко что-то, то ли оборвалась, то ли связь плохая, мобильная,
не услышал Зеленский, что надо делать, вас тут же к ногтю, тут же вам тут же, вот официально,
официально сказано, что в день, когда был разговор заморожена помощь. Деньги перестали поступать,
вы это теперь осознаете? Евгений, есть, я не знаю о каких ниточках, о каких ногтях вы говорите,
вот есть официальная позиция... До сих пор не понимаете. Есть официальная позиция, в общем-то,
Пентагона о том, что в ближайшие 2-3 недели это цитата будет разморожена помощь.
То дело даже не в помощи.
Вы сейчас показываете...
Одно, а второе, это транзакции на ваши счета.
Сидит Зеленский, смотрит у него там приват онлайн.
Наверное, называется приложение.
Военная помощь от США. Он сидит и целый день ждет.
Ждет помощь.
Когда упадет?
Когда придет СМСка от Пентагона?
А у него другая СМСка есть, от Трампа.
Ты домашнюю работу сделал, мальчик.
Ты байдена мне.
Я скредитировал.
Давайте видеть вещи, так как они есть.
Так вот, читайте.
По-английски вам, по-русски, по-украински написать.
Ну, приведите цитату спикера Пентагона,
который говорит, ближайшие две-три недели, когда все уляжется
на капиталистный холмат.
Когда вы начнете расследование, может быть, вам придут деньги.
И смещайте акцент. Сейчас Селенский, находясь в Истонии, собирает союзников в конуне встречи на геносом Блеимнатор.
Союзников на госперевых.
Первое.
Любой враг нашего врага, наш друг. Принцип таков.
Сейчас четыре главы.
Вам долго придется искать.
Я вам договорю до конца мысли. Вы говорите о ниточках и обе дурлочках.
Я вам говорю о том, как оно есть на самом деле.
Сейчас четыре главы МИДА призывают Россию остановиться раз, это по керченскому инциденту и обеспечить свободный переход.
Вам ответили?
Кто, Пушков нам ответил?
Вам ответил МИД Горди.
И он сказал, если вы, уважаемые МИДЫ, собираетесь идти из Черного моря Возовская, и наоборот, вы можете это сделать.
правила, которые установлены нами вместе с Украиной и подразумевают, что вы получаете разрешение,
уведомляете нас и спокойно проходите. Вот и все.
Вот и все. Хорошо, начиная с начала. Давайте посмотрим, ширина ситуацию. Есть
общее настроение в плане кирчинского инцидента, и оно не меняется. И вы этого не можете...
Настроение не имеет значения.
Но там кого утюжит есть пока партнерская линия, которая не оборвана. Это первая позиция.
Гордея дорогой, есть практически проявление настроений.
Это деньги, например, это резолюции, это судебные решения.
Их нет. Есть просто мы с вами, мы с вами, мы с Украиной.
Все, больше ничего нет.
Больше ничего нет.
У вас даже фейковая сотня небесной оказалась.
Как и помощь.
Я не хочу, что в tragedии строите каких-то ироний.
Понимаете?
Здесь нет ироний. Это очень грустная история.
По тому, кто бы расстреливал людей на Майдане.
Все ждут.
И нет никакого расследования.
Потому что здесь кто-то кого-то притисал.
Конечно, по этой причине нет никакого расследования
секунды.
Что касается союзников, которые вы пытаетесь обнаружить
президент Эстонии, я правильно вас поняла, не так давно
был визит, президент Эстонии проезжала в Российскую
Федерацию.
Очень много нежных и теплых слов было сказано российскому
президенту Владимиру Путину.
Я полагаю, Зеленский был не в курсе, отправляясь
в Эстонию.
все-таки ключевое, и вы, как взрослый человек, должны понимать, вам вчера, когда
даровали велосипед, мне кажется, вам сказали, где ваше место, и как именно
относится к господину Зеленскому, написав на велосипеде Зеленский, хотя,
наверное, следовало написать голубородиком, и о том, что вы заигрались, вы заигрались в
свою любовь к Америке, вы заигрались в свою любовь в НАТО, вас там не видят, не знают,
знать, не хотят, общаются с вами только по результатам взаимо выгодных
отношений. Сейчас выгодно расследовать Байдена. Вы, пожалуйста, помогите американцам. Вы,
пожалуйста, выручите Трампа. Иначе хуже будет в первую очередь вам. Я хочу про НАТО показать
один примечательный эпизод. Господин Кулеба, он раньше представлял Украину в пассе. Потом,
к сожалению, Украина покинула пассе. Вот он, чем занимается нынче. Давайте посмотрим.
В чем сходство между НАТО и вакцинацией? И то и другое про коллективную безопасность. Предлагаю вам
не ждать с моря политической воли, а просто сегодня пойти
и сделать прививку против дифтерии, как мы в правительстве
с Алексеем Гончаруком.
Делайте все прививки, вакцинируйтесь, защищайтесь от эпидемии
и болезней.
Будьте здоровы!
Скоро они пройдутся в меховых шубах, проедутся
по правительству на самокате, и вот тогда реформы в Украине
победят окончательно.
На самом деле это подтверждение внешнего управления.
Только Байден при Обаме делал это скрыто, а потом перед своими друзьями.
Я сказал, убрать это высокий на сына, убрали.
На Украине он этого говорил тайно, а Прогматик Трамп, он говорит абсолютно откровенно.
Сначала дал кусочек сахара, прислал джавелины, а потом сказал, а теперь делай Байдена.
Зеленский не понял, говорит, забираем кусочек сахара и сиди на задних лапах.
Сахара уже нет, так они укусишь.
Все, это чистое внешнее управление, которое становится явным.
Это американцы чувствуют, поэтому велосипед.
Не называйте Зеленского зеленским, так может себе позволить говорить только Дональд Трамп.
Они мир через победу. Вот где, а это все чувствуют сильные люди.
США это сильные люди. Видит, слабак.
Слабоку денег не дают. Слабоку не дают оружие, чтобы он себя защищал.
Слабака забирают все.
Да что ж такое?
Вот когда в Нью-Йорк Таймсе была статья в 1933 году, дюранте
известная, когда писал, что голода не была в Украине,
в тот момент, когда миллионы умерали в Украине.
Вот это был тот момент, когда в США забирали в Украине
все.
Сталин передавал то золото, которое собрал в Украине
серебром, передавал на оплату американскую корпорацию,
да, на модернизацию.
Именно 80 миллиардов золотом передал.
А на индустриализацию, на оплату, на режиссер духа
не золото, а зерно, что ж вы путаете это все?
Торхсин, золото, да все, мы историю знаем, да,
давай сегоднясти в полицию, я сегодняшним, сегодняшним,
и работой только с победителями, только сильным.
Это ключевое, это продавор на вашем голодоморе так
называемом, кто в том числе поддерживал и всячески
радовался всему происходящему американцам, мне кажется,
вы только что доказали ключевое, поэтому когда вы в следующий
раз начнете нас пенять и сообщать про голодомор,
просто перекреститься и извинить, не следует, не следует.
У нас не было голодомора, у нас был голодомора, голод 30-х годов.
У них только 3 года.
Я не понимаю, какое это имеет отношение, если вы оценизме
американцев туда, как в 33-м, так и сейчас, они и сейчас
пытаются вами воспользоваться, посмотреть на Трампа.
Слабыми всегда пользуйтесь.
Тогда просто посмотрите на медленного...
Президент Украины сказал, что на него не было
не было, оказывано, никакого давления. Это единственное,
что имеет значение. Не было никакого давления. Он
заявлял это всевозможными способами. Давления не
было. Они даже не знают, о чем говорят. Это все
афера и обман. Украинский министр оностранных дел
сказал. Цитата.
«Посол Сонглон не говорил нам и уж точно не говорил
мне о связи между военной помощью и расследованием.
Никогда мы им такого не говорили».
Нормально, не было давления, нет денег, в чём не так.
Всё отлично.
Но вообще карнавальная политика Украины, она конечно
вообще впечатляет, что носки ниже Плинтуса, что шутки
зеленского тоже ниже Плинтуса, примерно то же самое.
А даже уже в небесной сотни мёртвые души нашли.
Мёртвые души в небесной сотни.
Шон, смотрите.
Давайте.
Не об этом.
А три лица немецких...
Мы...
Сигурная.
Обалденно.
Обалденно.
Обалденно.
Поговорили.
Ну, что касается вообще вот политики Запада по отношению,
так сказать, к Украине, они всё до сих пор никак не воспринимают.
У Соединённых Штатов им уже учат, показывают, так далее.
То есть они там всё в НАТО, там прививки, там НАТО.
НАТО это не прививка, это припарка.
для ваших. Она парит мозги вам, что есть российская угроза и что они вас защитят. Вот
этот припарк, а не прививка. Ему надо тоже это объяснить. То же самое Эстонин. Союзника.
Ну конечно может быть удар по эстонскому бюджету он выдержит подарок там банки, меды и велосипеда.
Но это и все. На самом деле вы говорите, мы хотим норманский формат, там встретиться,
там что-то решить. Зачем вам там союзники? Какие там союзники? Вот есть гаранты, которые
Минских соглашений пришли с ними, договорились и все, но вам союзники-то нужны не для того, чтобы там
что-то решить, а для того, чтобы собственных нациков успокоить. Вот это вот это правильно. Вот для
этого они вам нужны. Чего он боится? Он что, боится, что он туда приедет, ему там какие-то условия
поставить такие, которые он выполнить не сможет. Да ему это все равно. Другой вопрос. Любая уступка,
который будет или он просто приедет и скажет все мы договорились мы выполняем там минские
соглашения или еще что ну и что дальше дальше он приезжает назад что вы получаете вот тут вам
нужны союзники которые там может быть вам скажут не ребята вот успокойте вот эти 2 процента
которых вы говорите который реальную делают политику и как зеленский там прыгает прыгает
Вокруг рояля. А реальную политику они вам объясняют. Пойдёте на уступки Дамбасу. Разблокируйте Дамбас.
Начнётся там что-то, так сказать, другое. То Незеленского мы снесём. Конкретно и ясно вам об этом говорят.
Я извиняюсь, лукотские республики.
Мне представляется абсолютно естественно. Вы просто неспособны сегодня на Украине сделать ответственных политиков.
они вам про прививки говорят, они вам говорят про что, все что угодно, но только не о реальности.
Давайте ответственно подойдем хотя бы к Майдану.
Серьезно.
Наконец-то, вот сейчас, когда вам Лукаш, министр инвестиции в прошлом, честный и абсолютный юрист,
который никаких претензий ни у кого нет, кроме Нацьков, рассказывает о том, что вы сделали небесную сотню,
это ваш символ, это же ваш один из символов, как флаг, герд, небесная сотня теперь.
что это фейк, это миф.
То есть как бы я лично видел огромное количество мертвых людей,
телами был устлан полхола гостиницы Украина в конце февраля.
Да, гибли люди от снайперских пуль, от неизвестных,
но вы вписали туда простых людей, которые умерли,
совсем не по причинам этого переворота.
Давайте послушаем Лукаш.
Я вам расскажу историю. Одну историю про небесную сотню.
Все же вы знаете эту историю, что небесная сотня – это невинно погибшие мирные протистоище, задушенные проклятым режимом Януковича.
И вот про одну такую героиню я хочу вам рассказать. Ее звали Ольга Бура.
И Порошенко, президент в то время Порошенко, сделала героям Украины.
Ольга Бура родилась в маленьком селе на Западное Украине.
С трех лет у нее начали диагностировать умственную отсталость.
Ближе к подростковому возрасту она была признана инвалидом, с лёгкой степенью дебильности.
Она не умела читать, она не умела писать, она очень сильно болела, она была больным человеком,
в том числе таким заболеванием как гипотит.
И вот Ольга Бура поехала на Майдан.
В легендарных ссылках про небесную сутню вы можете прочитать, что она там стояла за Украину и боролась чуть ли не с первого дня.
Прошел Майдан, власть была захвачена и наступил март, но Ольга Бура не хотела возвращаться домой.
Она все стояла за свободу и независимость.
И в какой-то момент она работала, кстати, на кухне, со своим гипотетом,
легкой степенью дебильности, на кухне Майдана.
Она там готовила и порезала палец.
По одной из версий рыбной консервы ей стало плохо, и она пришла к врачам Майдана,
И один из них уколул ей Лида Каин.
Он не знал, и она не предупреждала его о том, что у нее...
Или она не знала об этом, что у нее был аллергия на Лида Каин.
И она немедленно умерла в судорогах, очень быстро.
Они сделали ее героем Украины.
Человека, который умер от укола Лида Каина,
порезавшись консервной банкой, она в той небесной сотне.
А ее родственники продолжают получать выплаты,
связанные с ее участием в Майдане героическом.
Выплаты связаны с тем, что она погибла, как герой Украины.
Я просто напомню, на чем нынешняя украинская государственность держится,
в том числе на этих героях, которых почитал Порошенко,
которых почитал Зеленский. Совсем недавно была очередная годовщина.
Покажите нам полный список. Там страшные совершенно подробности.
Люди умерали под колесами автомобилей вдалеке от Майдана.
Люди погибали в метро. Они просто ехали со станции метро Майдан от сердечного приступа.
Люди не имеют отношения к тем страшным событиям. Это не жертва режима Януковича, это не политические жертвы, это не герои.
Простите, пожалуйста, но мы вынуждены говорить именно так. То есть все, что сейчас есть на Украине, держится на вранье. Это очередное доказательство.
господин окара во-первых мне хотелось бы что есть в украине держится на армии
Мы обсуждаем фейковые сообщения и фейковые небесные сотни.
Если вам известна история русской святости, то русская святость в Украине, в России, в Белоруссии, в древней Руси начинается...
Одни из первых святых — это Бориса Глеб. Они святые страстотерпятся.
Они не воевали, не стреляли на Майдане, они не воевали со своим братом.
Но они не стреляли из чего-то, да, но они погибли, как мученически погибли, и вот именно этот архитип святости стал одним из главных в русской культуре и в православном сознании.
И поэтому...
Паризы и греб не пошли против собственных братьев, вот они не пошли против брата собственного, поэтому они светли.
А эти паризы и греб не пошли против собственных братьев.
Я бы очень хотелось, чтобы эта Олена Лукаш, чтобы она пояснила, откуда все те данные, которые она рассказала.
Ну и конечно же, наверное, было бы логичным, чтобы украинская прокуратура, генеральная, чтобы она сделала расследование по всем персонажам.
Ну, порезалась банка, и умерла банная жизнь.
И кто не отрицает этих фактов?
Она связалась с родственниками.
Родственники подтверждают эту информацию.
Это легко проверить.
Она предъявляет доказательства.
А мы вам лишь о том, что для вас Майдан.
Она предъявляет доказательства того,
что женщина погибла в результате укола или токарина.
Что значит простите?
Чего вы передергиваете?
Это не героизм.
Это не революция гидности.
Мне кажется, что в Украине без наших с вами советов разберутся, кто герой для них.
Они пусть разберутся сами. Они навязывают всему миру, всему свету, в том числе и вам.
Акара, они хотят, чтобы мы считали, что это герой.
Кто только такими жертвами мы можем изменить ситуацию.
Они считают, что это небесная сотня.
перевернула историю Украины, что это новая эра для Украины. Они навязывают эту
позицию вам, пусть считают. И обманули нас, обманули вас гордей, обманули.
Вы не... Акара, Акара, Акара, далее. Далее эти люди,
одурманены в том числе, гибели у небесной сотни, они же за небесную сотню пошли
на Донбасс, убивая там людей, в том числе за Небесную Сотню, за женщину, которую порезалась консервной банкой и которая сделала укол неправильный.
Вы понимаете, к чему это всё приводит?
Чему это всё приводит?
Да, да, я видел, я видел.
Но Небесная Сотня это пейк, защитие.
Пейк, это пейк.
Не надо нам, как в стране агрессору, учить страна агрессор в вашей больной фантазии.
Ваша больная фантазия, страна агрессор, не навязывайте ее другим людям.
Господи, сегодня они разговаривали, если мы страна агрессор, примите закон соответствующий,
а объявите войну, наконец-то мы разберемся.
А пока это все разговор в пользу бедных, а вам врут, это вранье,
Это мерзость и подлость.
Продолжайте, пожалуйста.
Параллельно начали убивать не только невинных жертв Небесной Сотни,
но и правоохранителей силовиков,
которые по закону, по украинским законам,
в соответствии с воинской присягой данной
украинскому народу, не Януковича,
а Украине и украинскому народу,
они защищали закон и их убивали.
Им лидорубом отрубали руки.
им выкалывали глаза есть есть сведения о том что сич 14 джека карась выстрелила из дробовика под
шлем этого самого милиционера и все это есть вот что нуждается
Но я сверченя расследовала, что и сам Диа, которая строится на лужи, когда-то поплывет.
Стреляли как и по право хорвоза. С одной точки, таких повинных.
Но нужна правда.
Была третья сторона, которая улипила в две стороны.
Талкивая народ.
Мы вам это и хотим сказать. Прошло шесть лет. Нужно расследовать.
Это страшное преступление. А вы не хотите?
Потому что когда копнешь, выясняется, что всё это чушь собачья.
Давайте прервёмся за рекламу. 60 минут.
А вы сами сделали.
Враги нашли замену о сквернённом памятниках у Маршала Коневу,
который планирует спрятать в музее, в Чешской столице.
На месте маршала Советского Союза, субботисля Праги,
в ближайшие месяцы может появиться, только вдумайтесь,
памятник нацистскому генералу, предателёв Власову.
Именно это пообещал глава одного из районов Чешской столицы.
Он утверждает, что фашистов из города выбили именно в Ласовце глупость несосветная.
Российские дипломаты уже предупредили Прагу, что установка монумента нарушает конвенцию ОН
о непременимости срока давности к военным преступлениям.
Но в Праге не хотят слушать даже нюрнбергский трибунал.
Решение нюрнбергского трибунала говорит о Ласовцах,
как о предателях и злодеях и о помощниках нацистов.
Но мы не понимаем, что это имеет общего с тем фактом, что в Ласовце 5 мая вместо того,
чтобы ехать прямиком к американской стране, они услышали призыв о помощи по чешскому радио,
они развернулись и поехали на помощь в Праге.
Естественно, понимаем, что в Ласовце просто пытались скорее сдаться в американский плен,
но здесь, наверное, не это ключевое. В центре Европы будет установлен памятник,
человеку, который осужден нюрберским трибуналом.
То есть вот до такого в мире еще не доходили. Это что вообще происходит?
А в этом есть своя логика. Бандера. Почему сегодня делается героем не только Украины, но Европа так смотрит на него благожелательно.
Потому что он боролся с Советским Союзом, боролся против всего русского.
Власов точно так же служил Гитлеру и точно так же боролся против России.
Поэтому любой, кто боролся против России, в сегодняшней Европе на Западе делается героем.
Героям противопоставление понятное маршал коньев это неправильный герой памятникову должен быть убран а вместо этого должен быть
Поставлен тоже русский но предатель генерал
Вот та политика которую мы сегодня в европе наблюдаем как во тутина заменили на бандеру в киеве
Приблизительно по той же логике во тут я на слава богу пока не заменили
знаете мой взгляд
Компроментируя русского
Человека вот в лице даже власова они обесценивают весь русский мир
Смотрите, кто были русские ласовцы, а не герои. Здесь абсолютно обратная
сторона медаль. Это на мой взгляд. Вместе в ласов был повешен. Я обеговору сюда.
Понимаете, вот как вы сейчас вот, например, взяли на примере вот этой девушке, которая погибла,
уже бог ей судья и им всем. Вы показали, вот как вот ничтожная была эта небесная сотня.
Хотя я не разделяю этой мысли. Те люди, которые погибли, как раз шли за эту идею,
в которую верили. Они не были не организаторами Майдана. Вы меня слышали то, что я сказал про тела,
которыми была устанная полка? Вы сказали о Тимаха, а потом сказали, что... А это женщина
Пагет, я не сказал. Я говорю, вот на примере этой женщины, да? Вот точно про... Про Власова мы сейчас
разговариваем. И в памятник Власова в центре Европы. Мы вас об этом спрашиваем. Сраждзу заряжается
абсурдность всего русского мира, которым есть сегодня современная Россия. Подождите, гордейте.
То есть Гордея, секунда, Гордея, то есть Конев — это не русский мир, а вот Власов,
человек, которого повесили, который ассоциируется и синоним, которого в русском языке — это
предательство. Это человек осужден нюрберским таймуналом, и вы его с русским миром
ассоциировали. Я вам просто говорю, с каком свете сегодня ставят нашу общую историю.
перешел на сторону противника. Это просто противорход.
Зато все будут ходить, смотреть на память у вас, а не уграни.
Он нравится. Вы будете поддерживать эту память.
Она ж памятник. Там в праге.
И все будут прадуть. Советская армия освободила.
Они какие-то власть в кисть. Не надо угадать.
Лично моя... Я не лгу. Вы слышите, что я говорю-то в конце концов?
Глупость говорить. Я говорю.
Вы не можете объяснить свою позицию.
Я объясняю. Это провокационная мера,
чтобы скомпрометировать ту общую победу.
А заодно, как вы правильно говорите...
А памятники Достоевского и Толстого свидетельствуют о том, что
русский мир ущербный.
Нет, я не говорю о памятниках не Достоевскому, не Толстому, не Тарасу Шевченко.
Заметьте, это разные абсолютно вещи.
Чего вы сюда это все переплетаете?
Вы говорите про русский мир, который ущербный.
И об этом свидетельствует памятник власы. У вас логика какая-то есть?
Вы университ закончили или вы всем классов закончили?
Вам ставят памятники, чтобы полить нашу общую историю.
историю Деликой Отечественной войны, чтобы сегодня и сейчас
в современном информационном пространстве российскую
Федерацию как прямого наследника Советского Союза
выставить никто не запомнит никого ни Марша Ложукова,
никого у них не будет памятника Авласова.
Гордея, вы за память не хонивали, за памятник Авласову.
А вы сейчас все понятны.
А какой вы памятник?
Я вообще не понимаю, что вы имеете в виду.
Вы поделились, о чем он?
Правда, гордей, за всем обожанием, но я вообще не понимаю, что вы сказали.
Да, да, не будет Жукова, они сносят Жукова, они сносят Конева и ставят Власова, пытаются поставить.
По таким образом вас же подают грязью.
Во-первых, там уже есть этот памятник.
Ну так вот.
Гордей, я тебе объясняю, там уже есть этот памятник.
На Аршанском кладбище в Прае стоит поометник, действительно, властовцев, офицерам.
Там могилы властовцев с социальных символикой, да и хубога.
Они есть, там и действительно, что там такого?
И если властов будете нормальным офицером, застрелился там, как подонок,
его оба там тоже похоронили, вот на этом Аршанском.
Но он сбежал, сбежал оттуда.
И ничего там героического в этом не было, больше того.
Надо к этой истории относиться так, как мы относимся. Правильно.
Вот у нас недалеко от Дмитрова есть памятник освободенным защитником Москвы.
И там выбито имя Власова.
Именно так. Никто его не уменьшает, что у нас боролся против них и защищал Москву.
Там его имя выбито. Но мы никогда не согласимся с тем, что этот человек будет ассоциироваться, как говоришь, с русским миром.
Никогда!
Потому что он предатель, он осужден не только нюрберским процессам,
но еще и на Генн-Ассамблеон, 11 декабря 1946 года он тоже признан военным преступником,
поэтому он не должен быть там.
И кстати говоря, вот этот вот старосток, который выступает за это дело,
он нанял себе охрану и удивляется, что ему поступает масса претензий,
и масса ему позвать угроз.
Он говорит, мы же не в Крыму, мы в Праге, почему так?
А потому что народ Чехии помнит, кто его освобождал, не в Ласов, а конев со своей армией,
Бэль Станковой, и если бы его не было.
Рыбалкой Люшенко освобождали, конечно, здесь.
Про старость, то давайте сейчас разберемся, Дарья Григорова на прямой связи,
корреспондент Вестей, специально корреспондент Вестей, собственной.
Дарья пообщалась с этим человеком, Даш, но складывает с полное ощущение, что это какой-то фрикт,
но и, разумеется, мы знаем, что у него достаточно скандальная репутация в Чехии, тем не менее.
Насколько серьёзно к его инициативе можно относиться?
Ну или это просто такое маргинальное предложение?
Неболее того.
Добрый день, коллеги, гости студии.
Здесь всё достаточно серьёзно, к сожалению.
Хоть эту чудовищную идею озвучил человек, в чьихе известный,
своим эксцентричным поведением и популискими жестами,
он всё-таки обладает административным ресурсом,
как староста Пражского района Жипорья.
Именно в этом пригороде Праги Павел Моватны,
так его зовут, кстати, бывший журналист одного из чешских таблоидов,
предлагает поставить памятник власовцам. Мы посетили его офис и политик даже указал
конкретное место на карте, где он хочет воздвигнуть монумент. Это дом, где по данным чешского
историка Павла Жачика останавливался власов и его ближайший помощник Сергей Буниченко. Из этого
дома по формулировке старости они отправились якобы освобождать прагу. Конечно, самостоятельно
решить, куда поставить и поставить ли памятник власовцам новотно конечно не может. Нужно принципиальное
одобрения городского совета Праги, а его пока нет и неизвестно, когда этот вопрос поставит на
повестку дня. Но Старстер Жипорья уверенно пишет в своем твиттере, что памятник появится уже в
будущем году, видимо, как раз к 75-летию освобождения Праги от фашистов. Не исключено, что к осчунственному
предложению все-таки прислушаются, ведь официальная чешская стариография сегодня пытается изображать
предателей освободителями Праги. Правда, вот по какой причине войска Власова повернули свое оружие
против немецких хозяев, современные чешские историки,
равны как и старости, ноутны, в общем-то, не уточняют.
Известно, что у власовцы пытались во что бы то не стало пробиться на запад
издаться в американский плен, как вы уже говорили, и вот тот самый район Ржи-Пори,
как раз-таки на самом Западе Параге.
Я спросила, политика не боится ли он брать на себя такую ответственность
за пересмотр решения Нюрберского трибунала, фактически от лица всей Чехии.
Он ответил, что, мой, известно, что власовцы были признаны военными преступниками,
пособниками Гитлера воевали в составе верных там, но он не понимает, как это мешает поставить им памятник,
ведь они защитили прагу от фашистов.
Поэтому и нанял себе охрану, не понимает он ничего.
Все он искусственно понимает.
Спасибо большое.
Исторически это все очень просто, потому что даже не Власов в этой операции,
которую англичане выдумали по освобождению прагии, участвовал в Буниченко.
Власов струсил, он не хотел.
Он говорит, все, кошмар, уже с у него паника была, естественно, он был повешен справедливо, потом абсолютно.
И там был какой-то локальный бой, если верим, мы англичанам, опять же, англичанам, да?
Они прорывались, прорывались к американцам, хотели сдаться, лишь бы не попасть в бой в пленную к советским солдатам.
И это вполне очевидное желание предателей спасти свои собственные шкуры.
Вот и все, а почему-то когда-нибудь ниченку.
Давайте посмотрим на биографии все-таки этих двух людей, Кодева и Васова.
Конев, между прочим, в свою военную карьеру, начал в русской армии в первую мировую войну кавалеристам, да?
И он всю жизнь оставался верен в стране, да?
При Белых, так сказать, ну не при Белых, при Царея, при Красных.
А в Ласфе он начал в Красной армии, сражаясь в гражданскую войну против Белых.
А потом, в начале войны, он опять же защищал Москву, правильно здесь говорилось, а потом он предал.
То же самая история с Буниченко.
Откровенный коммунист, защитник, значит, всего.
Потом, когда его, судя по всему, действительно неспреливого наказали,
он попал в штрафбат, а потом попал в плен к немцам и там предал, да?
То есть, и Власов и Буниченко — это люди, которые перебежали, поменяли стороны.
Про Конева это сказать никак нельзя, да?
Это человек был всю жизнь, верен своей родине.
Вот его отличия от Власовой и Буниченко.
Но тем не менее, если есть у нас возможность показать монумент Конева,
там важный нюанс еще недавно было написано уважительно иван степанович конев в какой-то момент эти
буквы убрали и появилась табличка про события 68 года это тоже конечно же характеризует те настроения
которые там царят и тот факт что велика вероятность конева увезут а установят власова называть это
переписыванием истории наверное это уже не подходящая формулировка это в самом деле какие-то
это страшное событие, но наш посольство разумеется о судиле, но наш мит разумеется
прокомментировал. Как этому противостоять? Не сильно понятно, вроде бы независимое
государство, вроде бы самостоятельная политика, но страшные вещи, абсолютные,
до чего мы так договоримся? Тоже не очень понятно, Зигман.
У меня есть два соображения по этому вопросу. Первые, конечно, живу в стране,
которая гордится тем, что ее военно-пленные вовремя войны никогда не сотрудничали с немецким оккупантом.
Это очень важно. У нас не было коллаборационистов, у нас не было правительства, которые сотрудничали бы с Дерманией.
И поэтому наш собственный опыт столкновения с катими табуласов всеми подразделениями и Польских подпольных партий, он очень такой и неприятный.
И это запомнил вас очень плохо, но я хочу обратить
ваше внимание на другой момент, он очень важен,
мне кажется.
Конечно, я понимаю, почему вы возмущаетесь памятником
Власова в Праде, но почему вы удивляетесь, когда
мы немножко возмущаемся, когда в разных городах
Российской Федерации сейчас устанавливаются новые
памятники Сталину.
На совести Сталина сотни десятки миллионов жертв.
Давайте построите еще памятки Киберии, Ежеву, Абакумову.
Это есть хорошие государственные пресси.
Смотрите, нет, Фегмо, смотрите, очень просто.
Есть Нью-Ренберский трибунал, есть международная права и так далее.
Никто в мире и никогда не признавал Сталина преступникам.
Никто и никогда.
Никто, юридически.
Значит, власов преступник военный, признанный Нью-Ренберским трибуналом.
Считаете ли вы допустимым памятник в европейской столице Евросоюза, который вы имеете тоже некоторые отношения к Евросоюзу, памятник военному преступнику?
Считаете ли вы допустимым это?
Я уже сказал о том, что...
Читаете их к Васову?
Вызывает некоторые сомнения?
Некоторые сомнения.
Что вы, ребята, не успевали?
А некоторые сомнения?
Поставьте у себя в Варшаве, в памятник Гитлеру и радуйте.
Он тоже вызывает некоторые сомнения.
Но вы построите некоторые сомнения?
Или я обниму побу?
Веря и обоку, два хорошего лидата.
Но уходится никого, кто бы эту идею как-то защищал или одобрял тут по поводу этого памятника, как мы видим полный консенсус и в студии и, наверное, вообще везде, может быть, кроме некоторых потажных людей, которые будут пытаться на этом этой теме делать какой-то индивидуальный пиар или хайп или отвлекать, переключать какое-то общественное мнение.
Конечно же, мне кажется, для российской исторической науки является важным заданием написания научной биографии
Власова, поскольку в его биографии очень много интересных и не поясненных вещей, но никакой...
Вообще, Быков сказал уже, что напишет, не беспокойтесь, специально для вас все нормально будет.
Вы прочтете, мы сами напишем.
Но смотрите, полный константин...
Голодомор простили, им Голодомор простили.
Нам вашего прощения не нужно, гордей.
Нам нужно сохранить память о нашей совместной победе.
Я понимаю, что вам эти слова кажутся пустыми, но, гордей, это касается лично вас.
Посмотрите, пожалуйста, вы когда рассуждаете про Власово
и про допустимость унижения русского мира
посредством установки ему памятника, такая у вас мысль?
Идиотская, глупая, согласитесь.
Согласите, гляньте, пожалуйста, на кадры из вашего родного гордей Николаева.
Это ваши гордей-дети занимаются этим. Это вечная огонь. Покажите.
Стосвящение, конечно, кайф.
Что ты плюешь туда?
Ты что, неоспитанный?
Коммунистр.
Это не бежно.
Вот, что мы творим.
Коммунистр, это у нас слушание.
Молодец, гордей! Добился своей цель.
Ты, конечно, не молодежь, неразумная. Это следствие политики, к сожалению, государственной.
Тут, нас говорят, налоги снизят. Обсудим сразу после рекламы.
В одной из школ Иркутска торжественно оградили подростка, который проявил
не дюжинную, не виданную, невероятную.
И, конечно же, не дюжинную, не виданную, не виданную.
В одной из школ Иркутска торжественно наградили подростка, который проявил недюжинную, невиданную, невероятную смелость
на спас девятилетнюю девочку от насильника, отец девочки присутствовал на награждении, пожалуй, руку спасителю
и прослезился, конечно, от переизбытка чувства. Это абсолютно неудивительно кадры самого нападения, просто ужасают.
То есть, ребёнка в самом деле спасли, ну, фактически в самый последний момент, посмотрите, пожалуйста, на самом деле героев при этом двое.
Когда 16-летний Вячеслав Дорошенко заметил, как рецидивист сажает девочку в машину,
он позвал на помощь взрослых. На месте оказался 28-летний Глеб Сизых,
который помог подростку. Все подробности произошедшего, я страшно надеюсь,
мы сейчас узнаем у самого Вячеслава. Вячеслав, вы на прямой связи?
Вячеслав Дорошенко в майке на кухне, а на самом деле герой.
герой нашей страны, мы показывали кадры. Вячеслав, ну как это было? Расскажите, пожалуйста,
при этом мы знаем, что вы человек страшно скромный, но вот сейчас прям берите и не скромничайте.
Ну получается, я шел домой и впереди меня шва девочка, я ее обогнал, там стояла машина,
ну и из него вышел человек, я прошел мимо этого человека и услышал крики, как девочка закричала
что-то, а, ну я обернулся и увидел, как он сажает ее в машину, я быстро огляделся в поисках взрослых,
увидел Глеба, подбежал к нему и сообщил, что девочка-почителя, мы вместе с ним пошли к машине,
но нападавший, ой, похититель уже ринулся с места и на знаки того, чтобы он остановился,
он ответил отказом и поехал дальше. Благо за лесопилкой оказались закрыты ворота и ему пришлось
высадить девочку, чтобы, ну как бы не было доказательств. Когда мы уже с Глебом стали его
преследовать, он уже ехал к нам навстречу. Мы остановились, сказали ему, чтобы он остановился,
и в этот раз он уже остановился. Глеб вышел и они с ним поговорили две секунды, я запомнил
номера машины, а потом он скрылся. Мы поехали в ту сторону, куда он у него с девочку, и она вышла
к нам встречу заплаканная. Мы успокоили ее, позвонили ее родителям, пришел ее отец и мы
записали информацию и я ушла домой и на этом все. Молодец, молодец, ты очень крутой. Спасибо
тебе большое Вячеслав, спасибо за это поступок и конечно хорошо, что его оценили и удачи тебе в
дальнейшем, во всем, во всем. Настоящий герой нашего времени и от себя скажем еще раз огромное
Спасибо.
Другим новостям, любопытная статистика, число незанятых
вакансий в отечных компаниях превысило миллион.
Представляете себе?
Это рекордный показатель 16-го года, кадровый голод
испытывает организации в области страхования автомобильного
бизнеса, фармацевтики, эксперты рассказали почему
это происходит.
Число вакансий в отечественных компаниях превысило 1
миллион 100 тысяч, зафиксировал Ростат.
Это рекордное значение как минимум с 2016 года.
Возросший спрос на сотрудников фиксирует и сервисах от
Хантер и Работа Ру, дефицит специалистов испытывают
такие сферы, как консультирование, страхование, медицина
и фармацевтика, автомобильный бизнес информационной
технологии.
Также отмечается нехватка рабочего персонала, а
части нехватка персонала связаны с сокращением экономически
активного населения, а части с развитием новых проектов,
говорят специалисты.
При этом спрос на кадры может простимулировать и
рост зарплат, полагают эксперты.
Ну вот, казалось бы, столько возможностей, бери, не хочу, устраивайся, получай зарплату, а дальше какая-то странная новость.
Новое исследование показало, что 53% молодежи в нашей стране в возрасте от 18 до 24 лет хотят вдруг уехать из России.
Смотрите, сколько вакансий они решили уехать. Реальные шаги в сторону иммиграции делают далеко не все,
Но тем не менее, говорят, что 53% – какой-то страшный рекорд. Послушаем.
Согласно опросу, переехать за границу хотят больше половины россиян в возрасте от 18 до 24 лет.
Основными причинами иммигрировать россияне называют желание обеспечить детям достойное будущее 45%
экономическую и политическую ситуацию в России 40 и 33% соответственно, а также высокое качество медицинских услуг 35%.
И возможности для карьерного роста за рубежом – 28%.
Отмечается, что готовность россиян к переезду существенно не изменилась.
Общее число тех, кто предпринимает реальные шаги, составляет около 7%.
Ну, Олег Леонидович, вы, наверное, читали критиков нашей государственности.
Что они пишут?
В России настолько плохо, что пол России решили бежать.
Молодой России.
Лучшие люди! Что происходит?
Да, уважаемые коллеги,
зачем делать
сложным то, что проще простого?
У нас
полным ходом идут в общественном сознании
позитивные изменения.
Они заключаются в том, что...
Я уж выпрямился.
Да, рассказываю.
А чего мы тогда бежим?
Рассказываю.
И куда?
Эти позитивные изменения связаны с тем,
что наше общество в общем и целом
успокоилось после того шока,
которое оно испытало во время кризиса
14-15-го годов.
и в этой связи экономическая повестка дня мы просто на цифрах видим она из
фокуса общественного внимания уходит я приведу богатые стали что ли нет я
приведу простой пример например у нас вот что значит отдельно взятая и
выдранная из контекста цифра например у нас роста цен опасаются 58 в октябре
этого года опасались 58 процентов опрошенных но в январе их было 70 процентов
Это как один из примеров.
Значит, поскольку экономическая повестка выходит из поля зрения,
в фокусе оказываются вопросы социальные.
Ровно то, о чем нам показывают, что нам продемонстрировало исследование.
Если там 10-15 лет назад у нас наши сограждане выходили на улицу
и протестовали против того, что не выплачивают зарплату,
против того, что там... Какие еще у нас события можно вспомнить?
Монетизация льгот.
то теперь люди, огромные толпы людей, вот из моем родном Архангельске,
выходят протестовать против того, что в тысячи километрах от них
будет построен мусорный полигон.
Подождите, скажите, пожалуйста, по результатам этих протестов,
которые вы провели, например, по результатам экономических,
либо улучшение, либо ухудшение, действительно, кто-то решил уехать,
Потому что цифру преподносят к шокову.
Я тоже попрошу еще показать американскую статистику,
чтобы было понятно, американцы тоже хотят покинуть Америку.
Молодые! Все молодые американцы, но не все, конечно.
Чуть меньше, но тем не менее.
И вот, да, и теперь возвращаясь к желанию ехать.
Значит, во-первых, количество желающих уехать не растет, а падает.
Значит, сейчас вот, если данные того же самого исследования посмотреть,
в целом как-то в какой-то степени вероятности
рассматривают идеи о том, что может быть куда-то уехать, 20 процентов населения.
80 процентов даже не рассматривают это.
Но у них нет возможности.
Еще некоторое время назад таких было 30 процентов.
То есть здесь в целом для населения имеется тенденция к снижению такого.
Понятно.
Что касается молодежи.
Это просто молодежь, которая подвижно, которая хочет уехать из любой страны.
Часть молодежи хочет уехать, потому что так, в общем, заведено.
потому что мы все активны и так далее.
Я тоже в молодом возрасте уехал из России,
на Украину работать. Представляете себе?
Вот.
Плохо мне в России было.
Поехал вот в Киев за длинным рублем,
как говорится.
Но тем не менее.
Я закончил.
Сейчас ноги серьезно отнесутся,
Евгений ездил туда в командировку.
Будучи трудно устроить на телеканале «Россия».
Но я закончил.
Но мы допустили бы ошибку,
если бы считали, что все хорошо,
ничего делать не нужно.
Вот те цифры, которые мы видим сейчас, и которые мы в ходе наших исследований наблюдаем,
они показывают, что с точки зрения запроса на государственную политику
фокус общественного сознания смещается из центробанка Минфина, Минэкономики, на Минздрав, Минобразование.
Это очень важно.
Конечно, важно второе, важно второе.
Слово молодым, которое уезжает.
Вы когда покидаете Российскую феврацию?
Я не собираюсь.
Мне 26 лет, я никуда уезжать не собираюсь.
Я выбрал путь воина, буду бороться за свою страну.
Бойна света, наверное.
Да-да-да.
Но причастью не все животные в нашем мире, животные
политические, поэтому я хочу поговорить об молодежи
обычной.
Так вот, молодежь в целом не устраивает модели развития
нашей страны.
Посмотрите, уже последние годы нет никакого экономического
роста.
Реального экономического роста, не в цифрах, а реального,
которое молодежь не умеет заметить.
Я думаю, что молодежь-то не устраивает, не понятно.
Потому что не могут зарабатывать здесь в России.
Вообще про молодежь любой страны можно такое сказать,
что ее все не устраивает.
Давайте про Русьмаз.
Ключевое, то, чтобы вы не вводили нас в заблуждение, планируют, хотели бы, рассматривают, подумывают о том, чтобы уехать 53%, а уезжают где-то 7.
Потому что нет, даже уезжают меньше, чем 7. Это принимают действия для отъезда 7%.
Это только про экономику. Есть огромные проблемы с развитием демократических институтов.
Никому не дают говорить во-первых.
Так говорите же, господи!
Большинством молодежи, я это на себе испытал,
власть общается исключительно средством дубинки
с политически активной молодежью.
У меня нет ни одной дубинки в руке.
Это сейчас, я к вам практический...
Подождите!
Я 8 лет к вам на эфире ехал, считай на автозажах, в оттасухах.
А, вот так, да?
Конкуренция уничтожается во всех сферах жизни.
Нет возможности трудоустройства нормального для молодых специалистов.
Нет возможности трудоустройства молодым учёным.
Я просто напомню, что вы молодёжь,
вам 26 лет, нет ни одной дубинки в студии, никогда не было, вы стоите, говорите все, что хотите.
Я говорю, я в 8 лет занимаюсь политикой, сколько раз я катался на раз?
То есть прорвался?
Конечно.
Он молодец такой, а?
8 лет мне потребовал.
Ну то есть детского сада.
Послушайте, но у нас даже премьер говорит, что у нас половина страны не живет и выживает.
А вы, говорит, молодежь, это все видит. Молодежь видит, когда ходы не растут.
Молодежь, можно сейчас поближе к цифрам?
Конечно, ходы не растут, но при этом еще раз цифры глубоко ангажированы.
53% хотели бы, они подумали, им задали такой вопрос, но что-то хотя бы попытали делать, чтобы
подтянуть рассесть, как раз всего 7-8%. Это не за за тем, что нет денег.
Посемнадцать лет никогда не уголу нет денег. Микаил, ну что вы, о чем вы говорите?
Послушайте, в регионах, конечно, в регионах нет денег, нет знаний языка, нет возможности уехать.
Послушайте, пожалуйста, давайте начнем прямо с этих данных. Данные провел ЛИВАД-центр.
Я напомню, что в 2016 году и на странном агенте был признан.
Поэтому я полагаю, что при публикации этих данных
надо такую строчечку пускать по данным и на странного агента Левада Центр.
То есть вы считаете, что они врут?
Это первое.
Вы считаете, что они врут, вы скажите или нет?
Послушайте меня.
Сейчас студию внесут в Дуберку.
Теперь двигаемся дальше.
Аудитория молодежная.
Я сам, когда был молодым, тоже хотел из России уезжать.
Это нормально, когда молодые люди хотят куда-то ехать.
Это их желание посмотреть мир еще помимо чего.
Это второе.
И третье, самое главное, реальные есть проблемы с экономиками.
Не ли он рабочих мест?
Почему не могут найти себе туда персонал?
Потому что зарплата, которая предлагается очень низкая.
Надо предлагать нормальную, большую зарплату.
На самом деле кольфенцированные рабочие профессии сейчас на них вакантность, да?
Больше людей хотели уехать из Советского Союза.
Вот 90-90-90 год, когда реально несколько миллионов людей уехали.
А зато присталили и хотели, кто не хотел уехать.
Акара жил присталень, не хотел уехать.
Вот и никогда не уеду.
Поэтому это вот именно так.
А что касается, так сказать, вот тех, кто хочет уехать,
там действительно есть статистика.
Чем остановите, вы власть.
А это наглое лошь.
Чем остановите, людей в России, вы власть.
Не только чем остановим, но и однозначно.
Действительно надо повышать зарплаты вот этим и медикам,
Это абсолютно точно. Иначе у нас повышает, понимаете,
зарплаты, премию сняли, а зарплат повысили.
Немедики в моем округе говорят, да лучше премию оставить
у нас больше было. Поэтому до тех пор, пока работа датель
не поймет, что надо платить за квалифицированный труд,
ничего у нас не будет.
А мы невозможно на кричевое, конечно, борьба с бедностью.
Это задача, которая поставлена государством. Боремся.
60 минут было вести смотреть.
Всего доброго.
Спасибо большое!
