60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Сенсации начнём.
Место особому статусу Донбассы в Украинской Конституции снова не нашлось.
Зеленский внёс в Верховную Раду свой альтернативный проект изменений и в основной закон Украины.
Ну вот буквально только что нам удалось ознакомиться с текстом.
Прислал он нам свой президентский вариант. Мы читали, ознакомились.
Ключевое и главное. В нём нет ничего про особый статус Донбассы.
Вернее, Донбасса Зеленский рассматривает как обычный регион Украины,
Украины, в котором наравне с другими, например, Сальвовской или Ивана Франковской областями, проведут реформу по децентрализации.
При этом Киев оставляет за собой право признавать решение властей на местах антиконституционными, приостанавливать полномочие властей,
то есть, словно говоря, выберут там Пушилина, а они и приостанавливают его полномочие, хотя по этому закону даже выборы Пушилина не предусмотрены.
Верховная Рада сможет самостоятельно перекраивать границы областей.
То есть везде, например, сделать Ивана Франковскую область ровненскую, да, любую?
Киевскую.
Вот. Киевскую.
Теперь просто супергипер, простите, зажироганизмы, красноречивая иллюстрация, славный город Тверь.
Перенесемся, там сборная Украина триумфально абсолютно закончила выступление на чемпионате мира по боевому самбо,
завоевав целый ряд медалей став первой в командном зачете
поздравляем вроде бы нет ничего в этой новости странного но
еще раз
чемпионат проходил в твери
чемпионат был посвящен 75-й годовщине победы великой
отечественной войне
просто посмотрите в какой атмосфере проходила церемония
награждение украинской команды
тренировал спортсмены
и наш замечатель
сборной
Украина.
Собегаем!
Сборная республика Украина!
Да, насмотрите, да, сколько с рады.
Вокруг на портрет Путина.
Турнир посвященный годовщине 75-летия освобождения
победы Великой Отечественной войны.
Освобождение города Калинина.
Никто не мешает петь гимн.
Смотрите, даже медали вручают человек в форме НКВД.
У вас за георгиевскую ленточку человеку вот накануне только дали год условно
Украинская сборная пришла, видела и победила
Это нормально и правильно, на любой тиремпуторе, особенно вашей
Это все хорошо, по поводу юровской ленточки
Нет-нет-нет, вы посмотрите, может быть тут приехал амон
Может быть их арестовали сразу после этого
Может быть хлеба соли не было
Может быть, что-то страшное произошло и пикетировали,
прочие агрессоры, нет, нет, все мирно, спокойно.
Мы приехали, посередновались, уехали.
Я бы посмотрел, как вы запели, писать наши борцы,
захватили, например, пару городов в Российской Федерации,
как бы вы себя видели.
И довольны бы были, конечно.
Я вас понимаю прекрасно, я бы тоже был недоволен.
Сегодня украина да.
А может быть у нас просто нормальное отношение к Украине,
а у вас черт знает что?
Не, не, вы маску не одевайте.
Такое масло.
Если вы у нас это брали, а не деливали, то это нет.
Ваши прекрасные, нормальные спортсмены, нормальные люди,
там и параты, и люди в военной форме.
И поздравляют с праздником.
И все на свете.
То есть и российские флаги повсюду.
Ничего нормально реагируют. Вот такие картинки.
Тоже, посмотрите, посмотрите.
Нормально все реагируют.
Ваши люди нормально реагируют на это.
И в наше сфере показали свои, я извиняюсь,
А так что же вы так тихо это говорите?
А почему же вы так сатерненько говорите?
Вы тихо об этом говорите.
Потому что вы не можете об этом громко заявить.
У вас...
Но весь мир знает, что...
Да.
Вы тоже наследники победы.
Да, но если вы надеваете Георгиевскую ленточку,
у вас сразу год условно.
Так, так.
Неправильно сделают.
Российская федерация, сколько было дней
подокупаться у немцев?
Давайте посчитаем.
Огромное количество.
А Украина три года стояла под оккупацией.
Мы видели, кто нас оккупировал.
В частности, украинская сборная по самбу на территории Российской Федерации
еще раз показала, как на самом деле должны соревноваться Украина и Россия.
В спорке, в культуре, в песнях.
И даже в борьбе это не война, а это...
Пусть побеждают в честной борьбе, ради бога.
Таких побед Украина уже потеряла.
Мы вас не забирали.
Сколько раз мы могли.
И на этом играют все остальные.
Они даже сборные по футболу
разводят в разные группы,
придавая этому демонстративной
политические характеры.
А вот эти ребята приехали
с портаком Москва.
Это не важно. Эти ребята приехали.
Мы бы вас расстроили.
И не опозорили Украину.
Вот пример нормальный.
Пойдемте к новостям.
Заленточку на велосипеде.
Ещё одна сенсация.
Вчера адвокат Трампа Радольф Джулиане начал порционно
выдавать в Твиттере, пока только в Твиттере информацию
о своей поездке в Киев заявила о том, что экс-агент-прокурор
Шокин.
Его хотели дважды отравить, а также о том, что бывший
посел в Киеве Иванович, помните такое, чтобы оправдать
коррупцию Байденов с алгала придачи показаний под
присягой в Конгрессии.
Это вообще страшное преступление в США.
Судя по всему, это всё будет положено в основу фильма,
которую Джулиане сейчас готовит к выпуску и который
должен показать, что вся история с импичментом Трампа
придумана демократами, чтобы увести расследование
по коррупции Байдена на Украине.
Фильм скоро выйдет, но пока давайте посмотрим спойлер
от самого Джулиане.
Были звонки Порошенко от вице-президента.
Порошенко появлялся в офисе Шокина и говорил, Байден
на меня давит, он не может продвинуться с бурисмы, можно
ли это притормозить? И неожиданно Шокин получает
коммуники из Латвии, которая показывает отмывочную
транзакцию на 16 миллионов долларов. Классическую отмывочную
транзакцию она идет из Украины в Латвию. Потом идет
на Кипер, а потом это списывается как плата за питание.
Не нужно делать два перевода, чтобы оплатить питание,
если вы не отмываете деньги. Таким образом Хантер
Байден получил 3 миллиона долларов.
Кирилл Львовна, то даже вот не про Украину, не про Зеленскую.
История в том, что вся государственная машина США, судя по тому, что говорит
Жулиане, если он это докажет, настроена на то, чтобы утопить
один режим, поставить другой режим, причем коррупционный.
Причем бывший вице-президент, будущий, вероятно, кандидат
президенты, судя по тому, что он говорит, коррупционер.
Судя по тому, что он говорит, госдепартамент вступает, который учит жить в общий весь мир, вступает в борьбу за коррупционеры.
Что вообще происходит?
На самом деле, то, что мы сейчас с вами наблюдаем, это совершенно уникальная ситуация, когда у нас и демократы, и республиканцы выигрывают от так называемого «украиногейта»,
украинского фактора в американской политике.
Потому что, ну, Дональда Трампа, мы, в общем-то, все знаем, он пытается извлечь пользу из совершенно любой для себя ситуации, даже не благоприятность.
Именно это сейчас и происходит. Демократы всячески пытаются с помощью дела Байдена запустить импичмент Трампа.
При этом мы понимаем, что Трамп, который все в принципе четыре года своего президента находился в жестком прессинге,
начиная с комиссии Мюля, разаканчивая ситуацию с импичментом, по сути пытается обернуть в пользу себе то, что происходит на Украине.
Поэтому Радольфа Джулианне, кстати, тоже очень интересный излет персонаж, потому что они с Трампом очень комплиментарны.
Они очень хорошо друг к другу подходят.
Они действительно два таких бизнесмена от политики.
И они пытаются действительно извлекать выгоду в абсолютно любой ситуации.
Поэтому я думаю, что действительно сейчас поездка Джулианю венчается успехом.
И, судя по тому, что пусть незначительно,
но даже на фоне импичмента рейтинги электоральной Трампа чуть-чуть растут.
И это странно, потому что поединя должны были просто быть обрушены.
Соответственно, можно сделать вывод о том, что после вот этой вот поездки и после вот этого скандальный интервью
ситуация будет развиваться в том числе в пользу Трампа, так что, в принципе, цель достигнута.
А помните это Иванович, помните это по СЛИЦУ, так, наверное, да, и феминитив?
По СЛИЦУ. Ну, по СЛИЦУ же?
По СЛИЦУ.
Посмотрите, а история-то в том, что она, она сколько критиковала?
Сколько она гадости и в адрес России наговорила?
А тут оказывается, она защищает коррупционера, еще и врет.
Под, присягай. Как так?
Это очень серьёзно обвинение.
Более того, Джулиане название...
А как мы можем верить всему тому, что она говорила про Украину, про прекрасную страну?
Как мы можем верить всему тому, что она говорила ужасного про нашу страну?
Отвечая на...
Если она врёт под присягой про своих...
Отвечая на ваш вопрос, особенно когда конкретные цифры Джулиане приводят, 5 миллиардов были разворованы
либо использованы коррупционным способом через определённые схемы по выводу этих денег,
то, что он сейчас и называет определённые коррупционные схемы, прохождение этих финансовых потоков?
Это говорит о том, что Верховный Совет Украины должен выполнить свою государственную функцию, создать специальный свет.
Он по-русски говорит, почему переводит радов, переводит на русский, это совет.
Володя, я благодарен тебе, что ты вспоминаешь периодически, откуда ты родом и откуда ты приехал в Россию.
Поэтому большое тебе спасибо за подскажку.
Большое, пожалуйста.
Хорошо.
И поэтому должна быть связана следственная комиссия в Верховном Совете для того, чтобы расследовать
вообще не об этом, нам, вот мне лично, все равно, на коррупцию в Соединенных Штатах,
вот реально это очень далеко от меня, просто почему коррупционеры американские учат жить мою страну,
объясните мне, объясните, то есть если бы это был условный Далай Лама, а не коррупционер,
которые там через обводные схемы 3 миллиарда куда-то упёр. Я бы послушал, но они же
говорили, что они святее. Для нас Украина это чрезвычайно важно, потому что нам тоже
самое запад предложил. Ребята, давайте создать институты борьбы с коррупцией. На самом деле,
это была дымовая завеса. Какая-то, если даже главного руководителя национального
антикоррупционного бюро Украины суд признал факт коррупции, ну о чём тогда дальше говорить?
А что с вами говорится?
Светственная комиссия должна, в Украину, коровцы.
А теперь начинают бороться с украинской коровцы.
Да, Палуня, хуже никто не хуже того,
что на следующий год нужно 18 миллиардов долларов.
А у американцев просто сзейте рядом с ним.
Папа, а кому пожалуйста?
Тогда как 15 миллиардов,
на Европейский Союз,
ребята, мы вам выделили в эти последние пятерки.
В общем, это все не о том.
Давайте еще одного джурляни послушаем.
Слушай.
Свидетель Виктор Шокин. Есть документы, доказывающие отмывание денег компании Буризма & Байденс.
Уволен за угрозы Байдена задержать 1 миллиард долларов жизненно важной помощи США.
Медицинские записи Шокина показывают, что он был отравлен. Два жды умер, новый здоровел.
На Украине, если это раскроется, полетит много голов.
что это вообще пожалуйста это внутри полиции образец образец внутри
политической борьбы борьбы демократа пусть они там друг друга загрызут и это нам
главное нам что с этого чему они разбираются у нас чубы трещат
у нас не должны лететь и полетят дело в том что идет это противостояние в
которой в том или ином смысле отразается на нас на россии почему потому что
Продолжает оставаться самым главным соперником, противником Сенюриста в Америке.
И это таким образом так или иначе влияет на наши взаимоотношения.
Вот они там говорили, что вы сказали смены режимов.
Никакой смены режимов не было и не будет.
Режим один.
Они одинаковые.
Они одинаковые, это понятно.
Они одинаковые.
То есть в конечном итоге пользуются или Украиной,
или Россией для того, чтобы между собой бороться.
И при этом, что одни и что другие принимают санкции
против России на этом фоне.
И вот этим все и заканчивается.
А пример коррупции – это расцвет одного, как вы сказали,
режима и другого, и демократического или республиканского.
Пример того, как коррупция живет и побеждает в этой
стране в Соединенных Штатах.
это коррупционная пирога
у нас далеко не все гладко с этим
но как бы эти же люди, господин Николин, говорят, что они святее Папоринского еще раз
эти люди запрещают коваряться нам носу
а потом оказывается, я еще раз просто к этому вернусь
госдепартамент настроен на то, чтобы лишить власти Трампа
чтобы не дать расследовать дело коррупционера Байдена, как утверждает Жуляни
Как утверждает, прежде всего. Я понимаю, извиняющий Пафос, который
сквозит у оппонентов, да, попытка доказать не то, что мы лучше кого-то,
а то, что вот посмотрите, вот эти вот, они еще хуже нац.
Извините, это объяснение двоечника, который показывает, а за соседней партой получил парень.
Смотрите, я хочу разобраться в этой ситуации, что происходит там.
Мы сегодня будем очень подробно обсуждать, что происходит у нас.
И сейчас мы обсуждаем, что происходит там.
Господин Джулиани заявляет о том, что у него есть огромный, невероятный компромат, уже, насколько я помню, больше года.
Америка, как говорил президент России, есть документы, идите в суд.
За это время ни одного судебного разбирательства в Штатах, хотя процедура позволяет и у республиканцев и у джулиани,
он сам юрист, и есть достаточно юристов нет, так что это пока все голословные обвинения, в отличие от расследования Мюллера,
которая закончила с несколькими десятками обвинений ИПИ
уголовными сроками для представителей штаба Трампа
в отличие от импичмента, который есть
Нас это как касается
это же не потому, что мы вмешались, там кто-то сел, правильно?
это же не из-за того, что мы выбрали Трампа, да?
как бы, по отношению к нашей проблеме
Нас сейчас не касается никак
Я хочу сказать, что...
Но санкции против нас?
Но антироссийская политика, в данном случае есть все заявления Дзулиани, они абсолютно голословны, и нацелены на то, чтобы закидать армию.
Пока он не даст доказательству, правильно?
Пока он не докажет, что госпортамент работал.
Он, скорее всего, не сможет доказать, потому что я уверен, у меня что-то есть.
Это не аргументы досугепного...
Возможно, возможно, абсолютно.
Его задача просто прилипить и смазать грязи демократов.
говорит, что человек врал под присягой. Просто представьте на секунду, что вы
Янкий. Вот. Человек врал под присягой. Это страшное преступление.
То есть если он говорит неправду, то сядет тюрьму он. То есть теперь у них
Своюванович жесткая борьба. Можно закончить просто мысль. Его задача
измазать демократов грязи настолько, чтобы они казались такими же чемазами
поросятами, как его босс, господин Трамп.
А потом, а санкции против нас будут?
Санкции против нас, потому что мы пытаемся все время
что-то делать к своему.
Потому что мы пытаемся что-то делать с точкой.
Что-то делать, пожалуйста.
Но он использует как предмет.
Нас вообще здесь не использует. На самом деле ситуация сейчас исключительно
в двустороннем формате Америки и Украины.
И вот, кстати, сегодня говорили о том, что Украина ни при чем.
Украина здесь, как ни странно, редкий случай.
Подождите, посол Иванович, а это посол где?
Украина, ну на американский сундарх сузнует.
И на самом деле, вот это великая троица святая.
Я хотела сказать, но не буду украинских прокуроров.
То есть началось все шокено. Затем Луценко сейчас Рибошапка.
А вы считаете, что это святой честный человек?
Три прокурора святой, и ни один из них пока реальных процессуальных следственных действий не произвел.
При том, что мы помним расшифровку разговора Трампа с Зеленским.
И Зеленский говорил о том, что Рибошапка на сто процентов мой человек.
И я все решу. Прошло более полугода, мы видим, что никто ничего не решил.
Шокен у нас просто как трестоз, умер, два раза раскрес.
И в общем-то ситуация все равно.
Гляньте, гляньте.
Корень, в мире на вшорах лежит 43 триллиона долларов.
Ну, вам ведь не так.
43 триллиона. Американских в нем, в том числе, 30%.
И эти люди...
Санкции против России. Вот так.
И эти люди...
Ну, наши тоже там немало.
Ну, не наши, вернее, очида.
и офисам американским в Киеве. Конечно, Украина здесь просто как элемент информационной политики для
внутренней политической борьбы между Трампом и Байденом. Это не имеет отношений, этот скандал
никакой к Украине. Возможно, должно произойти расследование. Этот скандал, мы здесь не Украину обсуждаем,
но тем не менее, если вы начнете расследование в отношении Байдена, то может вам еще из кормушки,
что-то там отдадут и в Лисовскую положат
Немножко корма
А если нет,
А если нет,
то вам ограничат помощь, как уже задержали
Огромное количество денег
Без этого, что 5 миллиардов, дать позащиту от России
Ваню Ванович, я вам говорю
Я украинского мудрья
Прикрывал его раствор
Соединенные штаты таким образом держат
Все украинское руководство на ключке
меняют кого угодно, ищут сукиных сынов, назначают этих сукиных сынов, и это
рекошетом бьет по России, потому что от украинского руководства требуют
именно Украину, не Россию, Русофобскую, заточенную на войну в Донбассе, на войну с Россией.
Мы не нападаем ни на кого. Мы на Россию не нападаем.
А Россия...
Объявите войну Россию.
Господа, одновременно вас не слышно, раз это всё про войну в Донбассе.
Как вы говорите, или на Донбассе.
Давайте послушаем одного общественного деятеля.
Если бы ты готовил эфальтрационные, как бы центр, не будет называть их там лагерями, да, и готовили бы...
Готовили бы... Готовил ПВО, готовил управление, а армия, которая отсутствует.
Да, армия ПВО. Переписывал людей, которые уедут в Россию, чтобы потом любой момент когда они вернутся.
О, чувачок, там на тебе же висит много. Да, я вижу, ты усы сбрел, да, как бы, причёск изменил.
Но мы всё помним, иди сюда. Да, то есть как бы, если бы всё это происходило, то, в принципе, идите на период.
Это вырвано из... Даже можно пойти на то, что, как бы, в начале выбора потом гнется.
все равно, если мы гранит возьмем панк-контроль, мы пересмотрим эти выборы и как бы сможем работать с этим населением как угодно.
Мы их сможем рассвятотучить по всей стране.
Часть высвотить и заплатить им за высылку.
Можем туда вернуть часть людей, которые захотят вернуться.
Можно будет все, что угодно, но проблема в том, что у нас нет стратегической позиции, из которой мы можем это делать.
Поэтому вместо гибридной перемоги, то есть я рисую стратическую гибридную перемогу, мы готовим гибридную зраду.
Ведь эту историю мы уже проходили.
Остается наклеить. Остается наклеить.
Помните мэра Днепропетровская Бориса Филатова?
Соглашайтесь на всё, вешать будем потом. Это же то же самое.
Нет-нет-нет, он же то же самое говорит. Давайте сначала границу, а потом...
Декондо, по одному мы говорим, по одному.
Остается наклеить на одежду этих людей какой-то знак.
Я не хочу сейчас это оценичное суждение, но остаётся наклеить какой-то знак.
И потом по этому знаку, значит, потом так, потом значит, подогнать ишелоны в данный контекст.
В эти ишелоны, в эти ишелоны предложить людям все степени от заключения какие-то, что вы делаете.
Вы повторяете, что украины и Сибири нет.
Ничего не делали. Это два интеллектуала между собой встали.
Ничего себе. Ничего себе интеллектуалы.
Такие интеллектуалы еще во время гражданской войны в Соединенных Штатах были,
которые, когда между собой два интеллекта север и юг боролись,
знаете, как конфлагер был? Там заборы стоить не могли.
Брали веревку. Такую вот. Прокидывали.
Вот кто за эту веревку перейдет, того стрелять будем.
Ты знаешь, это конфлагер.
Кого Селин собрал Донбассе на шахте?
А он же там по 47-й год.
Кого?
Стрендатели собрал полицаев бывших.
Стоп, стоп, остановитесь.
Это кто делал? Сталин?
Остановитесь.
Глупости. Прекратите говорить, который радио свободы пишет.
Минуточку, Сталин.
Они же так и поступают вот в этой конве.
Они сейчас даже по этому законе об особом статусе,
который они на секунду замолчите по одному.
Внесли в конституцию.
Там ни слова о Донбассе, ни слова об особом статусе.
Никакого законодательного движения по Донбассу не будет это совершенно очевидно, потому что даже когда начались первые
робкие шаги в отношении Формулы Штайнмайра, мы помним, что произошло, начиная от националистов в центре Кейва, заканчивая Стражена Банкова,
когда, собственно, Зиренский поехал на Саммит Норманский, в продолжении того, о чем говорил предыдущий аратор по поводу значков
на отеле отличительных, на самом деле, если мы с вами вспомним два самых таких, наверное, чудовищных и массовых геноцидов 20 века,
это геноцид армян и геноцид, соответственно, евреев во второй мировой холокост.
Нигде ни в одном документе не фигурировали формулировки серии
«убить», «изрезать», «затоптать» и «зничтожить».
Везде были очень обтекаемые формулировки.
Решить армянский вопрос, окончательно решить еврейский вопрос.
Вот то, что мы сегодня наблюдаем, это абсолютно то же самое.
То есть это абсолютно такая профашистская политика 21-го века в союзлении.
Вы, в слава богу, достаточно аповымогильники,
которые оставят в МАУ, что эмганчаров исчез?
Мы достаточно сильные люди, достаточно уверенные в себе, особенно те, кто живет на Дампасе.
Вы бы вывели его истодии и запроводили по Дампасе.
Посмотрите, это философ, который рассуждал о следующем.
О том, что Сурков сегодня реализует блестящее программу по постепенному принуждению захода нас в конкретную геополитическую ловушку, где мы должны общество смириться.
Ну, то есть он говорит, обманывайте и получите в качестве...
А он говорил, что давайте порассуждаем, то есть это не рекомендации какие-то от улосова, а это его...
Это фактически рекомендацию есть.
Нет, это не рекомендация. Это его рассуждение.
Это руководство к действию?
Чему мы можем прийти?
Давайте еще одного философа Дроздова послушаем.
Нет, ну это не надо. Это журналист. Его никто не даёт.
Я на всю эту смотрю с позицией планеты Земля.
Вот есть на ней такой клочок территорий.
Я должен знать, что это тот клочок, на котором мой родной язык будет полноценно функционировать, сверху донизу.
На этой планете российский язык имеет такой клочок.
Это Россия. На этой планете все языки мира имеют свой клочок.
Скажите мне, куда я должен засунуть свой украинский язык на этой планете Земля?
Вся система базового образования должна быть нацелена на то,
чтобы на Украине не было ни одного ребенка, ни одного,
который бы не знал украинского языка или не мог бы им пользоваться.
На эту цель должна быть настроена вся начальная и средняя школа.
С лица моей страны должны исчезнуть русскоязычные дети.
Двухязычными, трехязычными, четырехязычными или чисто Украиныязычными могут быть.
А вот одноязычные, русскоязычные, должны исчезнуть как вид.
Или переехать жить в Россию, или другую близкую страну, где можно быть одноязычным русскоязычным.
Они похожи на то, что он хочет решить русскоязычный вопрос.
Мы решили решить руссо.
Дайте господин Николий напоследствий.
Я бы рад ответить.
Ну, насчет этого товарища...
Его стоит комментировать, если он как минимум появится в радио или получит какие-то государственные полномочия,
пока это одно конкретное безумие одного конкретного человека.
Законодательных изменений и конституционных изменений.
Понятно, что Зеленский пытается всеми силами избежать федерализации.
Или конфедерализации, как мы видим.
У нас уже в риторике президента появилась истребраница.
И давно уже сравнений с БОС не идут.
Понятно, что Донбасс, мы, вернее, большая часть элит,
хочет сделать нашим ключом к Украине,
чтобы в случае движения Украины на запад повернуть замуж.
Вы говорите, что он не оказывает никакого влияния на украинскую политику, но ведь со следующего года не будет и действительно русского языка в школах.
Давайте дождемся еще несколько месяцев.
Подождите.
Чего нам дождаться?
Есть закон.
Потому что уже есть новая законопроекта, а коррекция языкового закона в любом случае Донбасс не вернется в Украину без прав для русского языка.
И это тоже обусловлено, и это важнейшее.
Человек говорит, что не должно остаться русскоязычного ребенка, не одного.
Ну, он любит, у кого выступает.
Ну, пусть это же может быть.
Он не работает в далекое Карпатское село и не увидит там в горах ни одного русскоязычного ребенка за всю свою...
Но если закон фактически реализует его мысль, закон украинский реализует то, что он говорит.
Након Порошенко Зеленский обещал отредактировать и Зеленский...
Он, знаете, много чего обещал. Не отредактировал до сих пор.
вопрос если без указаний в конституции на федерализацию
Донбасс или ЛДН Республики будут обладать самоуправлением будут
обладать правом на русский язык они же говорят про прокуратуру и
милицию свою а им говорят что любое решение может отменить центр говорят
что любого чиновника может отозвать киев то есть как бы мы в мордоре да вы ж
говорите что мы в мордоре живем ну у нас как-то губернатора собирается а там
Назначается из Киева, понимаете?
Давят пешку, убирает и так далее.
Поехали к губернаторам.
Поехали к губернаторам.
Давайте вы посмотрите сколько у нас оппозиционных губернаторов,
несогласных, да?
Часто. Давайте будем перечислять.
Что вы врете?
АЛДПР.
Что вы врете, стоите?
На самом деле, наблюдая вот такого товарища,
как Дроздов, я все-таки думал, что это полезный
идиот, Поленин.
Ну, Голос типа обозначает какие-то вещи,
Почему, например, Донбасс не хочет возвращаться в Украину?
На самом деле это хуже. Это дурак-канибал, который озвучивает то, что потом...
Давайте на дураке-канибали и остановимся осмыслить.
Надо рекламу.
В России наш с вами родной, великую, замечательную, необъятную страну.
Назвали второй помогущество страны в мире эксперты.
Пчё второй, а не первый.
А потому, что эксперты журнала US News, они, естественно, не могли свою страну не назвать первой.
В общем, проанализировали экономические военные показатели, почитали мировую прессу, изучили внешнюю политику государства и присмотрелись к их лидерам,
после чего отдали нашей с вами стране серебро в рейтинге самых влиятельных государств мира.
На первом месте, как я и сказал, конечно же США. Давайте посмотрим.
Самые влиятельные страны мира занимают лидирующие позиции в новостных заголовках и умах политиков.
Они создают мировые экономические модели.
Их внешняя политика и военные бюджеты приистально отслеживаются.
Когда эти страны дают обещание, по меньшей мере некоторые представители международного сообщества верят, что они сдержат его.
Россия – одна из самых крупных мировых экономик, который основывается на масштабных запасах природных ресурсов.
Ключевые отрасы включают нефть и газодобычу.
Другими драйверами для экономики служат сельское хозяйство,
лесная промышленность, рыболовство и промышленное производство.
Также Россия, крупнейший после Соединенных Штатов, экспортер вооружений.
Интересная оценка, Сергей Александрович.
Хотя если посмотреть даже на нашу экран небольшой,
то здесь мы легко проиграем вот, например, вот в этой графе.
Вот смотрите, сколько у нас отличается ВВП.
Хотя, тем не менее, нас включили и в экономическую мощную державу.
Мы по населению тоже, конечно, мы с статов отличаемся.
Честно сказать, это еще одно направление, очень важное.
Это высокие технологии на Улькра.
Здесь мы тоже сильно от американцев отстаем.
Но есть вещи, которые мы американцами нарабнили даже,
ну, по территории мы точно больше американцев, да?
Не наша с вами заслуга, но наших прессов.
Но у наших предков, поэтому и мы должны наших предков держать, отстаивать.
И по истории тоже мы посильнее покручим американцам будем.
Покультуем и круче американцам.
Знаете, еще одно очень важное обстоятельство.
У нас самый сильный мировой лидер, это все знают.
Понимаете, который смог вытащить страну из колоссальной Крисы 90-х,
которые к тому же говорит правду, а это огромная редкость в мире современном.
Все в Руссии знают.
А Владимир Путин, один речающий случай,
политик наверху на самом, который все время говорит правду.
Сергей Иванович, этот параметр тоже оценивался, кто управляет страной,
но все-таки здесь больше оценивали экономику.
Смотрите, если бы они, как писали о Путине, так и относились,
они, конечно, не отнесли бы нас на вторую строчку, потому что нет, естественно, ни одного американского журнала или американский газет, который бы не говорил про нашу страну плохо.
Но здесь же не только вооружение, потому что вооружение мы прекрасно это знаем, и это маленькая часть нашего ВВП.
Но тем не менее, мы здесь на втором месте.
Евгений, можно одна и продает кондиционирование больше, чем вооружение.
который мы снабжаем весь мир, весь мир. Он включает оборужение и, наверно,
носители это суверенитет. Сейчас депрессивная суверенитет.
А мы, мы экспортируем суверенитет. Когда мы дали эссифеи в Турзе, она
купила суверенитет.
Рея, а Евгений, да, ну, могу поздравить, дорогих россиян, мы вторые в мире, вам
стало так вообще. А почему, может, обезьян? А я объясняю, подобные рейтинги
выписывают банковские чеки, которые способны обналичить только несколько десятков человек в государстве.
То есть президенты и правящие элита, которые реально правят страною,
бенифициары и выгода приобретателей корпорации России,
и которые могут получить себе этот престиж,
и эти это величие, которые дают рейтинги.
Для остальной страны, для остального населения остается нюхать пара супа.
Вопрос. Вы не похожи на человека, который нюхает пара супа.
Почему нас делали старым?
Потому что действительно по военной мощи, по внешне политическим, ну назовемых, достижениям,
по своим действиям и влияниям в мире, да, России, великая страна.
Вопрос в том, что все это добивается, получается за счет перенапряжения и переброски ресурсов
из остальных сфер военной и внешне политической мощи.
Да, с одной стороны круто, когда к нам приезжают 50 африканских президентов и царей,
с другой стороны платится это за счет ресурсов государства.
И я могу, к примеру, привести где-нибудь в Череповце, если рабочий в заводской столовой один скажет,
«Ой, посмотрите, по рейтингу Forbes нашста обошел на 30 миллиардов другого».
Вы чувствуете от этого удовольствие? Остальные последние свои мути-форбы.
В чекахской рабочей фабрике Джон Дир тоже изучает рейтинг форбс и чувствует абсолютно такой же недоумение.
Есть другие рейтинги, продолжите в жизни.
Я согласен, я поэтому вас спросил, почему мы здесь старые, потому что есть отрасли, которые мы предпочитаем не замечать.
Например, ледокольный флот у нас у единственных в мире.
Мы, по экспорту правильства, принимаем первое место.
Оказывается, у нас микропроцессоры производят.
Представьте себе, оказывается, в космос мы еще летаем.
Оказывается, спутники у нас есть и так далее, и тому подобное.
Про ледоколы очень неудобная ситуация случилась в Конгрессе.
Одна ждать посмотрим ее.
Разрешите мне задать вам вопрос.
У России в Арктике есть целый флот ледоколов, 40 кораблей.
И они строят ещё 14, включая атомные ледоколы с вооружением на борту.
Мы тоже собираемся противостоять им в этом направлении.
В прошлом году мы выделили деньги на строительство шести ледоколов.
Можем ли мы противостоять России и Китаю в Арктике, и если да, то что нам для этого нужно?
Уж если вы заговорили о ледоколах, то я скажу вам, что у нас по бумагам их четыре, а в реальности на плобу только один.
То есть, как говорится, всего у нас два, ну один сломан, так?
Да, два корабля, поддержки, один, ну в общем он тоже на ремонте.
То, что на плаву выпущено в начале 70-х?
Да, ему 43 года. Я был на его борту.
Это же просто позор для американских мужчин и женщин, которые там служат?
Да, сэр, только в этом году, когда корабль направился в антарктику, было несколько серьезных поломок.
Выходили с трое винты, как-то распротекло плотнения вала, и вода попала в трюм.
в трюм. Тут же загорелся обогревательный модуль. На борту был одновременный и пожар и подтопление.
У нас, почему-то, национальная черта. У нас, конечно, гигантское количество проблем, но почему-то мы среди
к пребре мы забываем о своих достижениях, которых тоже немало. До всего время об этом забываем.
Парки у нас миссионные части населения. В Централе ныне зоны.
Секунду. Сейчас ли вы сказали? Секунду.
Ну, во-первых, просто небольшой комментарий. Почему-то Андрей всегда начинает за здравие,
заканчивать за упакой. Он никогда не начинает со здравия. Он всегда наоборот и начинает за упакой и заканчивает.
Какой-нибудь там бабушкой в Тамбове и так далее.
Так они живут там. Россия не живут в Тамбове.
Когда я вообще вижу слово рейтинг, у меня сразу вот всплывает в голове моментально два вопроса. Первое чей, второе зачем.
Чей в данном случае совершенно открыта информация, то есть некая американская статистика, ну то есть априория,
ангажированная, потому что любой рейтинг, вот мы сейчас с вами все составим рейтинге, не важно чего, они всегда будут субъективны.
момент второй зачем зачем вообще составляются подобные рейтинги самых сильных самых успешных самых богатых и так далее
да по сути ни зачем потому что ровным счетом к субъектам
Новый год скоро надо выяснить по первой они ничего не прибавляют и не убавляют но
смотрите этого первых рождают почву для дискуссии колоссальную то есть мы это обсуждаем мы ощущаем
справедливо ли это место или несправедливо и так далее и момент второй есть такое понятие как
мягкая сила широко известная всем вот это по сути как раз и есть элемент софт пауа то есть мы сами
составляем рейтинги, сами ставим себя на первое место, сами восхищаемся.
Это за счет того, что, собственно, американские издательства у нас распространены по всем местным.
Английский язык все равно в прессе значительно представлен.
Естественно, это будет обсуждаться во многих новостных агентствах и так далее.
То есть это просто, по сути, инструмент манипулирования, на который не нужно реагировать.
То есть я не считаю этот рейтинг не комплиментом, не антикомплиментом.
Это просто очередная попытка взброса, некой информации,
информации, за которые в общем-то никакой реальной составляющей не стоит, потому что
действительно все очень… Ну почему нет? Даже вот мы любим говорить, что у нас
абсолютно нет ничего в электронике, действительно беда во многих трасслях, но
если мы посмотрим на эти технологии, то здесь тоже все
неплачевно, да, то есть неплачевно, как вы любите говорить, абсолютно
неплачевно, пожалуйста. Я смотрю мы тут на втором месте войти в технологиях, а вот
буквально… Мы не на втором месте войти в технологиях, мы конечно же, к сожалению, не на
на втором месте войти в эти технологии. Мы на не очень хорошем месте войти в эти технологии.
А на втором месте мы по доступности услуг сотовой связи в мире, да, пожалуйста.
В контакте, по-моему, пятая.
Мы взяли несколько пунктов из большого-большого рейтинга и перечник критериев и выбрали...
Да, например, там исследовался русский язык в том числе.
То есть, как бы распространенность русского языка тоже степень влиятельности на мир.
Пожалуйста.
Вообще говоря, тот сюжет, который был до этого, мне очень
напомнил, знаете, когда кончились деньги, губернаторы приезжают
и начинают плакаться.
Вот в этой же ситуации был тот гражданин из Министерства
обороны США, который, значит, говорил, вот у нас один
кораблик, нам некуда на нем выехать, он ломается
всем.
Дайте денег, следующий.
Конечно.
Следующий итог.
И он получит денег, потому что борьба за арктиков
впереди.
Но мы к ней готовы.
Например, да?
Ресурсы там.
Да.
что касается рейтинга и что касается влияния. Я изучил те критерии, которые использовались для этого рейтинга.
Я бы не стал так сильно ставить под сомнение сам рейтинг.
Но там, где мы на мой взгляд...
На мой взгляд, точно мы в России, наверное, впереди, может быть, планету...
По крайней мере, я считаю, что одна из величайших стран в мире по вкладу в мировое наследие,
по вкладу российской культуры в мировую культуру. Это два критерия, которые использованы в этом рейтинге.
По мощи тоже мы самые сильные, правда, дальше возникают вопросы.
Но вы здесь не доработали, потому что самая лучшая улица в мире по данным сигнам находится в Санкт-Петербурге.
Это нефский проспект, то есть не московская, давайте послушаем.
Послушаем.
Задуманный Петром Великим на заре 18 века Невский
Проспект – главная достопримечательность Санкт-Петербурга.
Он пролегает от адмиралтейства с его невероятным позолоченным
шпилем до московского вокзала.
Сдания, находящиеся на Невском Проспекте, такие
как Спас на Крови или Величественный Казанский Собор, поддерживаются
в наилучшем состоянии.
Тоже пункти в рейтинге. Это и есть. Это и есть. Это и есть. Все не наше.
Клад Россий и итальянских архитекторов мировое наследие, который
строили Петербург. Но в этом же рейтинге участвуют и другие критерии, например,
уровень жизни. Так. И вот здесь я помню, я полагаю,
начнем с того, что Россия занимает 121 место по продолжительности,
пожидаемой продолжительности жизни в мире.
Но мы идем вперед, двигаемся в этом рее, наверное.
Но это, конечно, достаточно позорное место.
Вообще, вот сейчас, не говорите предпринимательства.
Что касается реальных доходов.
Реальные доходы, конечно, у нас тоже гораздо ниже.
Если смотреть на среднюю пенсию,
мы отстаём от Китая на 70%.
Большое число показателей,
которые характеризуют качество жизни населения,
конечно, у нас отстают.
Нам нужно в этом направлении работать.
Вопрос в чем, что половина критерия в этом рейтинге
это как бы направлено на воспитание патриотизма и…
Я не думаю, что американцам нужно воспитывать у нас патриотизм.
У себя.
Конечно.
Но, тем не менее, они себя поставили на первое место.
Вот.
А вторая часть, к сожалению, направлена на то, чтобы показать,
что мы очень сильно хромаем по гражданским свободам,
по качеству жизни.
Вы знаете, если бы они собирались воспитывать себя патриотизм,
бы не написали вот такое в Бломберге, давайте почитаем.
США ужасно сокращают бедность.
За последние 10 лет доля населения подверженной бедности
составила 17,8% и почти не сдвинулось с места.
Показатели в области правосудия только ухудшились из-за
непоследовательной экологической политики и растущего национального
долга.
В то время как система образования в США неплохая, академические
результаты студентов зависят от их социальной экономического
статуса больше, чем в 18 других богатейших странах.
Система здравоохранения и социальной интеграции
ниже среднего относительно тех же стран.
Делают упор на то, что там бедная сцена 4% выше, чем
у нас.
Они пусть борются сами, пусть борются сами, у нас
своя бедность, то что у нас 13 миллионов официально
бедных, это ужасно и чудовищно, с этим надо бороться.
Почему не рассчитывая?
Вы ошиблись. Если рассчитывать у нас критерии бедности по европейским стандартам, то у нас 20, 20, 25 тысяч
должны быть зарплаты, от которой бедные рассчитываются.
Смотрите, не Ростат, не Блумберг, вы эксперт, вы высказали свою...
Европейская статистика.
Безусловно, то, о чем вы говорите, это совершенно...
Я бы не говорю истины, но это правда.
по децильной системе, 10% самых богатых и 10% самых
бедных у нас самые плохие показатели, одни из самых
плохих.
Но мы сейчас не об этом и говорим, мы говорим об
иеридно-процесс.
Россия на сегодняшний день обладает ядерными, атомными
технологиями.
Что бы вы ни говорили, это не только в области вооружения,
это атомная энергетика, за которой все равно будущее
в энергетике.
Подождите, это его неправильные доходы.
Давайте я вам расскажу о том, что ваше бизнес.
Давайте послушаем.
Давайте я вам расскажу одну байку.
Может, немножко из другой жизни.
Жизни кинологов. Вот про собак.
Был у меня такой случай.
Я разговаривал с кинологом из Соединенных Штатов.
И он говорит, что наша кинология в Соединенных Штатах
супер-страна, вообще у нас только новых пород, впрочем,
как и там в Конне Заболосове, и так далее.
Я говорю, слушай, конечно, вы великие, но вот Россия
посильнее будет в этом плане.
Ну какой там?
Я говорю, сколько вашей стране лет?
Он говорит, ну, немногим больше двухсот.
Я говорю, а ты знаешь, у нас был такой князь, Ярослав
Мудрый, да.
Так вот, русскую псовую борзую в преданную своей
дочери Елене отправил во Вранцию.
Ребята, о чем мы говорим?
Не будем, не будем учитывать этот пример в рейтинге влиятельности на Россию, да.
И тем не менее, и тем не менее, обладание теми технологиями, той мощностью, которая имеет Россию.
Секунду, не кричите, спокойно же разговаривайте, что кричите?
освоение космоса, такая группировка,
в этом году не сделали.
Не капитализирую.
Вы обманываете на что-то делать.
Пожалуйста, да.
При всем уважении к Аратору,
это причина того, почему я не люблю рейтинги.
Потому что если вы на месте ниже первого,
то есть все основные красники, кроме первого,
естественно, это продуцирует вот то, что мы наблюдаем
собственно в этой студии.
Что касается очень важного рейтинга
по поводу экономической ситуации в США,
США действительно является экономически одной из самых диверсифицированных экономик мира вообще.
То есть, опять же, если мы с вами возьмем человека с уровнем жизни, скажем, выпускника Ели или Стенфорда,
то это будет один американец.
А если мы с вами возьмем человека, который проживает в Гетте или, скажем, в индейской резервации,
это тоже будет американец, но это будут совершенно разные абсолютные экономические показатели.
Поэтому очень неравномерное развитие и продуцирует огромное количество и правозащитных проблем,
и экономических проблем, и социальных проблем.
Собственно, это то, почему Трамп, когда пришел на свой, пока еще первый срок сказал о том, что нам нужно заниматься внутренней повесткой, а не внешней, поэтому свернуло очень много во внешней политике.
Сугуба внутренней повестки сразу после перерыва.
Мы лишили Украину последние возможности, утверждая, что моста через Керченский пролив не существует, поскольку из украинской столицы его не было видно.
Теперь вот наш прекрасный высокотехнологичный, удобный, замечательный, блестящий крымский мост будет видно не то, чтобы из Киева, а из самого космоса.
Арочный участок накануне ночью раскрасили в цвета российского плага.
На это потребовалось две с лишним тысячи светильников, почти 20 километров проводов.
А еще Крым побил советский рекорд, представляете себе по объему туристов
7 миллионов 200 тысяч человек к концу года посетили Крым, да? Туристов.
То есть такой цифр не было никогда. А, собственно говоря, 7,5 миллионов
планируется превысить даже эту отметку до начала 20-го.
Смотрите, еще об одних рекордах не бывалый ниже прогнозируемого уровня инфляции.
начале года, ожидают экономисты и в начале наступающего
года.
По самым оптимистичным данным, темпы роста потребительских
цен могут упасть до 2,5% или даже ниже, но там ничего
хорошего нет, потому что, собственно говоря, потребление
упало.
При этом наши с вами сограждане тратят на еду в среднем более
30% в свою заработку, это посчитано, но и среди
стран Европы, поэтому показателю мы на 31-м месте из 40.
Россияне направляют на покупку продуктов 30,2% своего бюджета.
Однако в ряде стран этот показатель еще выше.
Например, в Румынии треть расходов граждан приходится на еду, а на Украине половина.
Российский показатель снизился на 1% по сравнению с предыдущим годом.
При этом в разных регионах нашей страны доля затрат на продукты питания
в структуре потребительских расходов существенно колеблется.
По итогам 2018 года разброс выглядит следующим образом.
от 57,9% в Республике Ингушетия до 21,8% в Республике Торстан.
Низкие траты на еду, помимо Торстана, зафиксированы
в Ханты Мансийском автономном округе и в Москве.
В большей степени доля затрат на продукты питания
в разрезе регионов зависит от благосостояния жителей.
Но немаловажное значение имеют также уровень цен на
продукты исторически сложившейся традиции быта в том или
ином субъекте Российской Федерации. Пожалуйста.
Ну, вы знаете, я когда слышал про традиции быта и одновременно с этим нам рассказывают про статистику,
мне всегда хочется вспомнить, что у нас главная традиция всех наших советских лет, это шесть соток.
И главная традиция сегодняшнего, например, юго-росси, центральные полосы России.
Это есть хорошие продукты с грядки, начинают картошки,
томатов, заканчивая совершенно экзотическими фруктами.
Поэтому, слушайте, кому не нравится, можно в магазине...
Кому не нравится, можно в магазине, в магазине, в дозе...
Слушайте, огромное количество людей, которые получают удовольствие
от работы на даче. И в тоже очень много.
Я бы сказал так, кем больше в саду работаете, тем больше живете.
Я не ошибусь, если скажу, что большая часть россиян работает на огороде не потому, что им нечего есть.
А с удовольствием, да.
Не потому, что иначе им нечего будет есть. Конечно, к сожалению, есть и те, кто кормится именно огородом.
Ну, а кроме того, что мы сегодня видим по дорожаниям, мы также видим, что многие страны даже по статистике тратят больше на бюджет продуктов.
к сожалению это плохая статистика и мы здесь в общем-то застряли между очень дорогими странами
да ну вот люксимбург великобритания да и странами где прям вот тяжело люксимбург нас нам первым
месте мы там пропустили 27 позиций после третьего поэтому но нам 20 22 как москвит от
арстания это ничего это неплохо это получается вот просто разница доходов разных регионах
Получается, есть ириентиры, и у нас есть ириентиры.
Как добиться, собственно говоря, показателя Татарстана в Ингушете, это вот другой вопрос.
Конечно, самый большой вклад в эту статистику вносят доходы.
Россиян, потому что, конечно, в Татарстане там доходы повыше, в Ханты-Мансийском округе доходы повыше, правда, и цены повыше.
В Москве доходы самые высокие, поэтому в Москве тратят...
По статистике не самые.
Ну, тем не менее. Почти самые высокие.
Оставим это на совести Ростата. Тем не менее, в Москве одни из самых высоких проходов.
Там, по-моему, в Чукотке, где-то еще, возможно, доходы выше.
Но, тем не менее, здесь, в Москве, поскольку цены благодаря большому обороду...
Здесь в Москве, где живет 10% населения страны. Давайте вот заметь.
Хорошо, да. Ну, естественно, если сделать средневзвешенную оценку, то в Москве вносит очень большой вклад.
Но мы забываем о другом. Мы забываем о качестве питания.
то, что то, как питается россиянин и как питается британец, англичанин,
шотландец или ирландец, огромная разница, и то, как питается среднестырь,
не надо, я очень хорошо знаю, как в регионах питаются.
Вы видели какие там большие горы, как и у нас.
Я очень много езжу по регионам, мы прекрасно по-британским.
Не британским, а отечественным.
Нет, мне есть чем сравнивать, как едят в регионах России, как едят в Москве, какие объемы продуктов.
Вы знаете, здесь есть хоть какой-то контроль за качеством питания есть.
Здесь есть контроль за просрочкой, контроль свежести. Там контроль...
Там где?
В регионах.
Слушайте, регион Розен.
Да, вот и регион, региону розь.
Послушайте, есть центральный федеральный опор.
Центральным федеральным округе выращивается огромное количество.
Ну, оно является главным...
Послушайте, вы тоже говорите, регионы в Краснодарском крае,
конечно же, еда вкуснее, чем у нас.
В Вароне же вкуснее мясо, чем на Средне.
Слушайте, это не отжая, они не видят это мясо,
а от жирного область.
В Риандской области, конечно же, вкуснее мясо.
Мясо не видят на столе.
Я имею в виду, что там, вы говорите, если о качестве еды, то есть огромное количество регионов, где еда лучше, да, чем в Москве.
Есть, есть, чем в Дальний Восток, например, Дальний Восток, где, да, чего уж там, там просто азиатские пищи очень много, там тоже вкуснее, представляете, определенные виды продуктов, чем...
Сколько у нас живет в Москва и сколько у нас живет в Центрально-Федеральном округе?
Вы просто говорите, вот Москва здесь вкусно едят, а там в регионах мы едят дороже.
Неприятно такого отношения.
При Волске в Федеральном округе едят плохо.
Правильно коллега говорит о доходах.
Когда мы сравниваем, допустим, Люксинбург и Москву, где 8% и 30%, то давайте подумаем о том, что продукты, основные продукты питания, что в Люксинбурге и что в Москве практически по одной цене.
по одной цене просто доходы в люксинбур да да да вы возьмите молоко хлеб мясо
примерно одних денег стоит но минимальные зарплаты или средние зарплаты
3 раза 3 раза если вы посмотрите вот эти 8 процентов и умножить на 3 раза так оно
и получится примерно одинаково. Поэтому не стоит сейчас говорить о том, что вот мы там больше других
мы тратим столько, сколько можем. А русские всегда, не важно русские, россияне всегда любят
хорошо покушать. Да конечно! Что лучше, швейцарский сыр или промезан итальянский?
Да у нас сейчас есть в магазинах, в санкциях нет, но просто он недоступен большему граждану.
Вот пример одного из рейтингов, который гораздо ближе к реальному существованию россиян.
Я вам нравится, потому что он хуже для России и соответствует вашему образу центра депрессии.
Пожалуйста.
Мне не нравится, что он хуже.
Я пытаюсь доказать, что он гораздо важнее для нас, чем абстрактное.
Второе место, которое дает Пафос только нескольким нашим правителям.
И результат того, что мы в 3-4 десятки списка этих стран показали, что непедная европейская страна.
А поскольку мы в другом предыдущем рейде не вторая...
А почему вы кричите? Можете спокойно говорить.
Смотрите, вас никто не перебивает.
Вас все внимательно слушать.
Зал молчит. А вы что орете-то?
Спокойней, пожалуйста.
Вообще-то я не так громко, как вы говорят.
Результат простой.
Продолжает тоже мысль, которую я начал говорить.
Если брать по критериям европейским бедности 60%
от средней зарплаты по стране,
то у нас критерия бедности будет 25 тысяч рублей
рублей зарплата то есть половина населения где-то это близко уже к
медианной у нас уже будут за этими критериями бедности находиться и что
и не доедают нет посмотрите господин некорин смотрите вот недавно наш
коллега алет кашн был жил свой счет он живет в лондоне загас 53 тысячи рублей
за месяц ну то есть как бы давайте траты тоже обсуждать то есть мы мы так да
конечно наши зарплаты гораздо ниже европейских наши зарплаты гораздо ниже
Американских. Наши налоги гораздо ниже европейских.
Конечно, гораздо ниже, но, например, я имею в виду,
ну и наши траты, последневной, тоже гораздо ниже европейских.
Давайте все по все категории сравниваем.
Если даже какие-то продукты или сборы у нас уже сделаны, если я не зарабатываю...
Вы сколько платите на изогаз в месяц?
Я плачу за коммуналку в целом за...
Меньше 50 тысяч.
Мы живем, наша страна живет беднее, чем большинство
европейских стран.
Здесь вот судя по этому вопросу, тратит на еду, 30 процентов.
Да.
И как сделать так, чтобы 10 процентов нашего населения
как все остальные или все остальные как 10% потому что потому что например в баскве и в
татарстане нормальные нормальные траты на питание пожалуйста нужно конечно экономический
рост для этого нормальная чтобы был 34 процентов в год по вторых татарстанно надо брать побольше
в мире татарстанно надо быть побольше применять еще цифры еще цифры меня прозили которые семь почти
8% трата на алкоголь и табак.
Ну, ребята, ну вы что, болтите, соли?
У вас?
Ну, он там, по статистике у него.
Нет, это кошмар, да.
Это просто кошмар.
Поменьше на алкоголь и табак-то.
Уменьшите.
Нет, три процента.
И вторая вещь.
Да, и вторая.
Тут все равно три процента до фига.
Значит, это и вторая вещь.
По другой статистике.
У нас треть продукта выбрасывается потом.
Слушайте, треть продукта.
Праведливо.
Она не трубит.
Продидливо.
Продидливо.
По совет перед новым годом, покупайте то, что следите.
Будьте бдительны, аккуратны и расчетливы в хорошем смысле.
Это была программа 60 минут, вести прямо сейчас.
Спасибо большое.
Спасибо.
