когда расслабляться нельзя.
Здравствуйте, это программа «60 минут»
по горячим следам.
Будем сегодня подводить итоги.
100 дней президентства Зеленского
серьезный же срок.
Лозунгов было много, достижений
я даже не знаю, словно бы не очень много.
Свои главные обещания,
которому поверили украинцы
и мы поверили российские оптимисты
пронести мир и прекратить войну
на Донбассе, Зеленский пока так и не выполнил.
Более того, избиратели Зеленского
и мы российские оптимисты узнали,
что гражданскую войну
но на Донбассе быстро прекратить не удастся. Даже если очень захочется. Вот захотел из Еленскому или нет, то же вопрос. Зачем тогда обещал?
Мы же верили, верили и так надеялись.
Хочу поделитесь тем, что на боли.
Я распускаю Верховну Раду 8-го сгликания.
Я вырежу подзвонную допуту.
Мы не готовы на диалог с сепаратистами.
Сейчас у нас, меня и моей команды, есть полный мандат на смене.
Мы легализуемо азартные игры.
Мы готовы идти по пунктам выполнения всех минских договоренностей.
Мы готовы с Россией.
Мы готовы вступить в минские сезоны.
Сейчас мы находимся на переднем краю.
А теперь хочу обратиться к президенту Российской Федерации.
Теперь хочу обратиться к президенту Российской Федерации, Владимир Путин.
Надо поговорить, надо. Давайте.
Вчера мы разоваривались президентом России.
В курсе Европы у Украина. Украина давно в данном выбрала, и никто не собирается менять этот курс.
У меня там макарон из головы не спадет.
Я срублю все, украинцы еще вы не плакал.
Володя с догом!
Да, волуть с богом.
Это не смех панорама, это новый украинский президент.
Все первые 100 дней Зеленский брал власть в свои руки, чтобы по прошествии этих самых стадней мы узнали, что он ничего не сделал, так как никакой власти пока в руках нет.
Не вышло парадокс, хотя люди Зеленского это тоже надо осознавать, понимать, прекрасно уже давно управляют игенштабом.
Командует Аттона Донбасси, ну не Атто это сейчас называется, на значении не имеет, руководят СБУ, но казалось бы, но если Володя с Богом, ну прекращай же ты войну.
Но нет!
Вынуждено напомнить одну цифру.
Но и важнейшую цифру застой дней президентства Зеленского.
44 солдата погибли застой дней президентства Зеленского.
И это безмирных. Таких данных у нас нет.
И пока мы с вами разговариваем, к сожалению, наши ребята там погибают.
Владимир Зеленский застой дней несколько раз был на Донбассе.
Встречался и общался с военными на позиции.
Купался в Мариупольских фонтанах, но до людей, которые 5 лет
постоянно канонадами живут на линии раздраничения, так и не дошел.
Сейчас у нас есть возможность пообщаться с жителями
в микрорайонно-восточной в Мариуполе.
Важаемый президент, мы обещали и говорили, что у нас будет мир.
Мы его очень ждем, мы его очень хотим.
Просто не знаете, не понимаете.
Вы там сидите, вам это все кажется в розовом свете.
А мы и наши дети, мы ощущаем это каждый день.
Когда наступить в мир?
Меня настораживает то, что в риторике Зеленского
мы, к сожалению, видим Пороша.
К сожалению, снова слышу со словом представителей Зеленского
и многих, в общем-то, от него слова «Война».
Сто дни.
Сто дни – это взгляд президента на важнейшие проблемы нашей жизни,
а речь про всё хорошее против всего плохого.
Мы сегодня хотим знать, что будет завтра с народными реформами, которые делал Порошенко последние годы.
Что будет с тарифами на газ, которые уничтожают сегодня Украину. Что будет с землей Украины?
Я тогда знал, что ничего не будет. И теперь знаю, что ничего не будет.
Ну это, наверное, пессимистичный взгляд на жизнь.
Скажет нам, наверняка, господин Трюхон, ведь Украина зажила.
Наконец-то война прекратилась, все наладилось. Вот так что? Что сделал Зеленский?
Зеленскую.
Ну, по большому счету, пока ничего.
Помните мы с вами, когда вот на кону не выборов
после второго тура обсуждали, я вам говорил, давайте
не будем очаровываться, чтобы не разочаровываться.
Ну, пока что, как бы, к сожалению, оказался прав, действительно
ничего хорошего сказать, пока не могу, может быть и хотел
бы.
Ну, это же прекрасно.
Если он вам не нравится, значит, все делает правильно.
Вы сейчас рассуждаете Якупо.
И он дал Украине уже с огней нормальной мирной спокойной
Я понимаю, зачем вы надели зелёный пиджак. Я понимаю. Но это не значит, что нужно насыщать всё любые слова или фамилии, в которых есть корензел.
Я вам хочу сказать о другом.
действительно вы знаете прекрасно я об этом говорил я был знаком с Володей ранее
поэтому могу говорить очень о многом лично знаю его я прекрасно понимаю
знаю его характер что он мог бы действительно остановить войну для этого
надо совсем ничего будучи президентом и главнокомандующим сесть за стол взять
листочек взять ручку и написать указ приказ главнокомандующего прекратить
огонь отвести войска. Ничего этого за 100 дней не сделано. Это первое, второе.
Это бы предательство. Чисто по человечеству, конечно, все хотят прекратить войну.
Он, как политик, как лидер страны, лидер нац, не может...
Не надо, пожалуйста, отречать.
В чем суть секунды этого предательства, если Зеленский в рамках своей
наугурационной речи сказал, что он не собирается даже каким-то образом держаться
свои рейтинги. Ему ничего не жалко. Главное, что он сделает это, прекратит войну. Но он пообещал.
Если это не входило в его планы, зачем он наврал? Да чем он обманул? Где самых людей в количестве
73% украинского народа населения, который выбрал его, лишь бы только ушел такой, как Порошенко?
А чем он отличается от Порошенко? Ну, по прошествия стадней, в самом деле, не ясно. Трюхон говорил,
Не нападайте на президенту, он молодой, не прошло время, дайте срок, мы дали 100 дней прошло.
У нас парламентская президентская республика, это раз.
О чем мы сейчас говорили, когда ничего не поменялось.
Что не сформировано в парламенте?
Сверху это подавит, а потом вы продолжите кричать.
Это было, пожалуйста, если не сложно. Я, по-моему, на 20 секунд уложусь и потом орите, сколько хотите.
И перестали же стрелять.
Проблема в том, если бы перестали, я был бы счастлив.
В Станнице-Луганской, да.
А вот 44 человека откуда?
Они откуда вообще не шут?
Проблема в том, что Зеленчина вместо того, чтобы заниматься
действительно своей работой, он начал расстанавливаться
в политику, он начал пропихивать, проталкивать собственную
партию, так называемую слуга народа и пытаясь пойти
на поводу и создав определенные компромиссы.
На сегодняшний день мы уже понимаем, что слуга народа
без буквы А последний превратилась в слуга народ.
Они и стали такими же, как и были до них политики.
Абсолютно такими же. Они извините меня в то время, когда людям надо решать серьезную задачу, они летают в Ниццу и там фотографируются под Гимн Украины с голыми девками и вышагивают.
Они там летают, решают свои собственные задачи на других курортах, вместо того, чтобы сесть и пахать, чего от них требуют украинские народы.
Тюра, парламент только начнет заседать сентября 2-го числа.
Работа ведет до этого. Главная работа ведется сейчас к улуарах, а не в парламенте.
Я вам так скажу, секунду, обратите внимание, мы можем каким-то образом проанализировать те законы проекта,
которые действительно заблокировали в Верховной Раде, мы можем даже обратить внимание на то,
что Верховная Рада плевать хотела на Зеленского, но та самая старая и не отправила в отставку тех людей,
которых просила и требовала отправить в отставку Зеленский, но важное уточнение,
Зеленский смог сконцентрировать в своих руках все то, что называется военным руководством.
Он поставил своих людей, то есть в этом контексте рассуждать на тему того, что Зеленский не смог, потому что ему не подчиняются, уже невозможно.
Он назначил своих военных, назначил. Если военные не подчиняют, то он должен принимать какие-то решения, что делает Зеленский, как погибли 44 человека.
И все-таки совсем неприлично не считать нирное население, на которое вы вообще внимания не обращаете, а там четыре женщины.
Четыре женщины, они не воевали, они вообще ни при чем. Зеленский отмолчался.
На нашей земле стоит ваша войска, а не на вашей.
О БСЕ сказала, что на вашей земле наши войска не стоят. Точно.
А кто такое БСЕ? Ваши контрактники там стоят?
в экспертной среде меня частенько критикуют за то что я слишком иногда
в отношении Зеленского применял термины, характеристики, которые немного
уходят за рамки политической корректности, но я абсолютно сейчас по
прошествии стадий ни одного из тех титров, которые я вешал на Зеленского не
отказываюсь, потому что на самом деле это человек, который получив, если серьезно
Получив кредит доверия от колоссального количества
украинцев, не выполнил ни одного своего обещания
за эти 100 дней.
А ведь что такое 100 дней?
В политике 100 дней — это тот период, по которому
судят, каким образом будет проходить пятилетний
срок его пребывания власти.
Это аксиома политической жизни.
— Это в Украине не работает.
— Это аксиома, коллеги.
Это аксиома политической жизни.
Есть вещи, вы говорите, у нас парламентская президентская
республика, коллеги, этот, извините, ну, выскочка,
мать с пальчик, как угодно можно назвать, он ничего
не сделал, чтобы был председатель вашей Рады.
Какая парламентская республика, если у вас нет, руководитель,
у вас нет премьер-министра в стране, кто занимается.
Когда будет?
Когда будет?
Он будет через 100 дней.
Концент сентября.
Я говорю, есть некая аксиома, без которой не может
происходить.
Жизнь страны, вы понимаете это?
Все остальное ля-ля.
Больше того.
Я считаю.
Уверен в этом, что он
еще ведет себя провокационно.
Он
допускает провокационные шаги
в отношении
своего великого соседа.
Большой сосед.
Как можно
желая прекратить войну.
Как можно идти
перебирь с Донбассом и Слуганском, оскорблять Россию,
президента России и обвинять его в том, что он способствует
этого войне.
Это нонсос.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Надо, чтобы всем в мире показать, что так и можно.
Потому что вы большая страна, но, к сожалению, уже давно
не в Либкости.
Да, совершенно прав, но на Украине уже был секундочку
президент, который на протяжении 5 лет показывал,
что так можно с Россией.
Алексеевич Порошенко пять лет рассказывал Путину, что он адресер.
Чем это закончилось, это закончилось тем, что у него отобрали власть сами
украинцы. Зачем то не самое делает нынче Зеленский, не очень понятно.
Нет, его убрали, поса президента, если верить соцсопросам, потому что 80%
не говори со мной. Пожалуйста, одновременно, секунду.
За дружбу с Россией мы всегда должны это помнить, всегда должны из этого
И в этом контексте непонятно, зачем он наезжает, нападает.
Я не знаю, как это назвать на своего соседа.
И санкции до самая формулировка про санкции тоже не очень ясно.
Я предлагаю послушать, а потом вы продолжите.
Предлагаю послушать угрозы в адрес России.
У кого с раптом выныкнуть сомнительный...
Кто сомневается в продолжении санкций, я приглашаю на Донбасс.
Посмотрите, сколько горя принесла нам эта война.
И эту войну мы хотим остановить и вернуть мир на Украину.
Однако это можно сделать единственным оружием – дипломатией.
Сегодня я был рад услышать от наших европейских друзей,
что их позиция касательно поведения России остается неизменной.
Секторальные и крымские санкции будут продолжены на следующие 12 и 6 месяцев соответственно.
Тащисть в месяц и в битве.
Молодец.
И еще есть одно кажется, которое не соответствует нормальному политику президенту,
который есть в этом доверии.
Что происходит? Он как мальчиш плохий, знаете, вот эта Турция, да?
Прекрасно понимают какие отношения в настоящий момент геополитические отношения между Россией и Турцией.
И он вот этот вбивает, вбивает вот туда, я не знаю, что он вбивает, клинушек для того,
чтобы заставить Эрдогана сказать, что он не признает Крым.
И тут же...
Подождите, подождите, подождите.
И тут же...
Там сути-то эффективность.
И тут же демонстрировали.
Раз в каждый год не признают Крым.
И тут же, и тут же демонстрировали.
Я разрешаю, значит поехать, я дам разрешение...
Как-то там что-то было, разрешение на посещение Крыма,
значит, вот татаром всё.
Пына так пилили.
Это провокаты, это...
Забрав Крым, аноксировал.
Я уже не говорю про всё остальное, когда, зная,
что он не хочет исполнять пинские соглашения, он впихывает идею насчет Великобритании и Соединенных Штатов.
Не пойдет это, если вот...
Пойдет!
Да не пойдет это!
Пойдет!
Потому что результаты работы семерки вот этой вот, да, импотентной семерки.
О чем они говорят, что пойдет этот процесс с добавлением?
Так, импотентная пользуясь вашей формулировкой семерка,
вчера нам объявила о том, что будет встреча в норманском формате уже в сентябре.
Оля, не семерка обвинила, значит, это тема Макрона, который пытается...
Меркель вообще объявила Меркель.
Да, да.
Которые на этом фоне пытаются себя вытащить из той ямы политических, которые они оказывают.
Ведь что они не говорят, не получается сделать, ну не получается.
Макрон, послушаем, мы все-таки исходим из того, что будет эта встреча, хотя позиция Россия и Сна,
зачем встречу разговаривать нечем, ничего не изменилось вообще, от слова совсем.
Макрон.
В сентябре мы проведем встречу с главами стран норманского формата.
Я уже обсудил это с президентом Путиным в форте Бригансон на прошлой неделе.
Он также изъявил желание провести встречу в этом формате.
Я говорил с президентом Зеленским по телефону.
Кстати, с ним также во время сомнита разговаривал наш министр иностранных дел.
Украинский президент также подтвердил свое намерение провести данную встречу.
Мы думаем, что на зрели условия для того, чтобы провести плодотворный саммит.
Не знаю, можно ли считать это достижением Зеленского? Тем не менее, два слова.
По поводу неизменности курса, о котором то, что говорит Зеленский, говорит Макрон.
На самом деле все здравомыслящие люди хотели бы, чтобы было изменение курса.
Поведенческие политики со стороны коллективного Запада, прежде всего, не по отношению к России, к Украине, к Украине.
Заставьте Киев выполнять минские соглашения.
Ладно, с Порошенко не получалось, но с Зеленским-то, Господи, что бы мешает?
Формулировка про дипломату тоже достаточно странная, потому что метод прекращения войны дипломатически, как его сформулировал Зеленский, тоже буксует, ведь это тот самый Зеленский, нам сказал, что не будет, амнисти, амнистие прописано в менских соглашениях, ну и особого статуса тоже не будет, сказал нам Зеленский.
Сейчас покричат, как следует. Давайте уйдем от вопроса мира.
Мир в ближайшее время невозможно. Зеленский в принципе об этом уже сказал.
Хотя, в принципе, голосовали за это. Хорошо.
Вы нам обещаете, что мы...
Давайте не орать, сказали. Ты начал орать. Молодец. Отлично.
Хорошо. Давай дальше.
Второй очень важный момент. Хорошо. А про что голосовали?
Против олигархии.
Прошёнка, кто у нас был? Он был с олигархом.
Что говорили? Пойдёт Зеленский. Это же человек, который не связан.
Он же возьмёт и разрешит все вопросы.
Кого больше всего в Бескополе, антикрупционное составляющее?
Крупционное составляющее.
Против кого, соответственно, покупал господин Порошенко вместе с своими свинурчуками эти трансмиссии на танке?
Против войны с Российской Федерацией?
Комодов бронежилеты вставлял, а точнее не вставлял, кевларовые пластины.
Против кого они там воевали?
Может, не с Руманией там сошлись в свадки?
Нет, они сошлись в свадки с нами.
Теперь приходи Ленский и говорит следующее.
Хорошо, отлично.
Ладно, войну с миром решить не можем, но за том и коррупцию поборем.
Он брал, начал бороть коррупцию на низовом уровне.
Чем дело закончилось на региональном уровне, хотелось бы посмотреть.
Он объявлял то, что у нас здесь не будет сидеть кричко, который в завтра не может заглянуть.
Все никак.
А чего это он до сих пор сидит?
Потому что он договорился с нежным контуром.
Как известно, он ездил к соответствии от Джулиани, после его этого его вообще выковарить не могут.
Он что еще сказал?
Отлично, никто со мной не будет связан, ни один олигар, после этого Каламойский проводит несколько решений.
По суда получает 20 процентов шкипы на энергоносителя.
Четыре его компании возвращаются к нему обратно, отзываются иски и ощадь банкой,
отзываются иски ЦБ по отношению, ну вашего Центрбанка, по отношению, соответственно, к группе приват.
Эти же иски, приват, которые сейчас государства возвращаются и пытаются сейчас вернуть из американских судов,
возникает вопрос.
Ок, хорошо.
Порошенко в чем основная проблема была?
Он воевал, он был олигар.
Приходит Зеленский, в чем его основные проблемы?
Он продолжает воевать, точнее не хочет мира, и он опять связывается с олигархатом.
Когда ему говорят, слушать, ты хотя бы реши вопрос Порошенко,
Третьий пример того, что в лобби по русской политике.
Третьий, важный момент, Польша решить вопрос.
Потому что у вас кукалитарный рабский под голодатарский менталитет.
Монголодатарский.
Мы-то мы хотели бы их заставить.
Это Крыма.
Это украинский народ.
Это рымским татаром.
Расскажите про монголодатарский менталитет.
Польша на самом деле на 20 процентов состоит.
Это самое страшное, несмотря на то, что ты сейчас орёшь,
украинский народ требовало изменению не на ли.
Я вижу и не очень хорошо.
Секунду, ещё раз.
Если мы говорим про продолжение политики партии,
Порошенковской, та самая партия войны,
казалось бы, да, Украина не сойдёт с этой крельсой,
то зачем тогда украинский народ сметал всех этих украинских патриотов?
Зачем? Если пришел такое же украинские патриоты, в самом деле две проблемы. Война и коррупция, препарашенка, остались, и война, и коррупция.
Обязан защищать. Не надо идти красными пятнами. Эта ситуация не изменит. Дайте проворить, а потом дайте проворить.
Для того, чтобы разбираться в Украине, надо знать хотя бы ее министров в правительстве. Назовете троекто? Продолжайте.
когда там вот отлично так вот я при этом знаю министров всех так вот
так вот эти проблемы которые касался
тарифов что дарешь тарифов правильно что нас тарифами происходит кто-то взял
их поснежал всех дружно может быть ответственно они будут другими
может коэффициенты поменялись отлично закончились этими тремя позициями пошли
дальше по мелочи вопросы связаны с коррупционной составляющей связанным
пример соответственно с предыдущими руководителем что там хотели посадить
Порошенко. Посадить Порошенко все были за. И, соответственно, позиционеры были за. И радикалы были за.
Все собираются сажать Порошенко. Что дело Зеленский? Правильно. Посмотрите, пожалуйста.
Соответственно, видео-трансляцию с независимостью. Кто там вряд с кем стоит?
С кем стоит Зеленский? В Порошенко. Он с кем там бокалы поднимает?
Не при всем все я вам говорю. Знаете, это день независимости, ребята. Здесь все президенты должны собираться.
Отлично. Где там Генукович? Собрался?
Вадя, про тех, с кем он поднимал бокалы и с кем рядышком стоял. Там, в самом деле, есть примечательная фотография.
И давайте вот с одним из фигурантов, с этой фотографией
выйдем на прямую связь.
Леонид Макарчев-Кравчук на прямой связи.
Первый украинский президент, ну, наверное, самый опытный
уж точно разбирается в украинской политике.
Леонид Макарчев Зеленский передал право первому
произносить первый президентский тост в День Украинской
независимости.
Честь, почтение, уважение.
Леонид Макарчев прекрасно знает, что 100 дней первые.
Это очевидно лакмусовая бумажка, и мы должны сейчас уже понять, что из себя представляет Зеленский.
А мы, Леонид Макарч, не поняли. Объясните нам, пожалуйста, чего добился ваш новый, молодой и перспективный.
Лучше стало на Украине.
Я говорил бы, чтобы мы рассматривали любую ситуацию, накладывая ее на объективность.
Привет. Вы слышите меня?
Да, Леонид Макарч.
Слышите? Наверное, нет. Слышите меня, да?
Да, продолжайте, пожалуйста. Очень хотим услышать.
Ну вот, я продолжаю.
Значит, Еленский, когда стал президентом, он внес
Уверховный Совет сразу с чем важных документов, в том числе
кадровые, которые принадлежат ему по конституции. Недного из этих предложений Зеленского Верховный
Совет, созданный еще ранее и подчиняющийся Порошенко, не принял этих документов. Таким образом,
Зеленский остался только с администрацией президента. У него нет кабинета министров,
нет сверховного совета нет даже тех министров которые должны были должны
работать по конституции украин только с ним я задаю всем вам вопрос может
человек не имеющий опоры решать те важные вопросы которые стоят пред
президентом это все равно что в химии живут 6 человека работает один остальные
наблюдают и даже ставят палки в колеса. Я не хочу никого защищать. Я не хочу никого обилять. Но я хочу,
чтобы мы попытались хоть раз в жизни быть объективными. И не надо злиться, потому очень давно,
очень давно один очень умный человек сказал, ты злишься, ты не прав. Давайте будем говорить
Я вам объяснил, почему нельзя рассматривать 100 дней президента Зеленского, как до этого рассматривали 100 дней других президентов, потому что там была последовательная путь от адая.
Здесь был разрыв между старой властью и новой властью. Разрыв построенный на конфронтации.
Хорошо, Леонид Хагадьевич, принимай, давайте из этого исходить.
Силовые структуры он сконцентрировал в своих руках.
Он поставил своих военно-начальников, прости господи и генералов.
Поставил. Почему войну не прекратил?
Почему указ о прекращении огня не написал?
Почему отозвал то самое обещание, которое было дано во время Минской подгруппы,
что не будут открывать даже ответный огонь почему и от этого отказался ответный огонь я хочу
чтобы мы тоже поняли есть и есть война на войне стреляют если стреляет с одной стороны другая
сторона отвечает это все иллюзии это все фикция это все зонтик который можно закрыть все война
без стрельбы не бывает. Если бы им верцавили себе вторую
мировую, вторую отечественную войну без ответной стрельбы,
мы бы сейчас были под кем-то. Мы стреляли в ответ.
Но это какая-то совсем некорректная параллель, потому
что мы имеем в виду, что вы все-таки не воюете против
части своей страны, но вы так это формулируете, вы
не хотите убивать своих же сограждан, а там на Донбассе
украинцы а также вы этих украинцев хотите реинтегрировать и в конечном итоге ведь по
обещали во время минской подгруппы не открывать огонь пообещали именно это все мы здесь вместе
называли важным позитивным сигналом от которого отказались как так я еще раз повторяю вам
очень известную всем истину войны без стрельбы не бывает вот запомните это навсегда такая ситуация
что война тогда бесконечно потому что надо ее как-то прекращать как вы собираетесь ее прекращать если
не прекращаете огонь если не прекращается стрельба значит в этих людей хотите захватить но я
Такой делаю вывод. Поубивайте, тогда некому будет стрелять. Мы об этом сейчас. Он же про дипломатические методы.
Почему он тогда не реализует Минские соглашения? Секунду, надо услышать ответ.
Пытайтесь меня услышать. Минские соглашения не реализуют никто. Ни Украина, ни Россия, ни Германия не реализуют.
Я давно говорил и хочу вам повторить, что если будет только одна сторона идти к миру и не будет другая сторона идти на встречу, никакого мира не будет.
Понятно. Такой риторический вопрос не надо на него ответить,
чем вот то, что вы говорите, отвечается тогда от того,
что нам говорил уважаемый Петров Алексеевич на протяжении 5 лет.
И еще, Леонид Макарыч, мы не могли не обратить внимание
на то, что вы спите с пистолетом на тумбочке.
Мы страшно за вас переживаем, но одно ваше высказывание нам совсем показалось удивительным.
Давайте мы его сейчас услышим вместе.
Украина не жертва.
Украина не жертва. Украина защищается от России, защищается всеми силами.
Пока у меня есть зрение и руки, я буду на своем пороге убивать каждого, кто придет в мой дом.
Каждого, как врага.
Кожного.
Я к вору.
Буду убивать. Другого выхода нет.
Им что выхода немая.
Леонид Макарыч, это ОКОМ, а также там звучала формулировка «Москалей».
Стала тревожа. Зачем вы так агрессивно?
Не, не, не, не, не надо. Я хочу вас попросить. Не надо мне
приписывать того, что я не говорил. За мне слова
москалий. Я сказал, любой враг, любой, вы слышали
слово любой, который придет ко мне на порог, я буду врага
убивать, потому что нет другого выхода. И мне наплевать,
извините, кто этот враг. Он в мой враг, я буду его
убивать и вам говорю буду да убивать не надо прекратить пистолет зачем еще на
тумбочке ну так для понимания пистолет лежит потому что нет врагов нас сейчас
очень много людей страдает от того что приходят в дом ночью мои друзья мои
товарищи мне рассказывают я знаю их вяжут людей и забирают все из дома я тоже
Я тоже хочу спать спокойно.
То есть не Москали, а украинская преступность.
Так, Леонид Макарш.
Я не знаю какая украинская.
У преступники.
Я их по национальности не знаю.
Они могут быть русские, украинцы, евреи, их токоль.
Преступники.
Я их буду убивать.
Еще раз повторяю вам.
Кошмар.
Неспокойно у вас на Украине.
28 лет независимости.
Надо спать с пистолетом.
У меня есть одно большое пожелание. Послушайте внимательно. Не думайте, что везде плохо, а в России хорошо.
Если вы будете сойти из этого, вы ни к чему не договоритесь. Везде плохо. Страны живут в плохой ситуации и люди живут в плохой ситуации.
Идем, менять вместе, вот это я поддерживаю, а все остальное и называть, что все плохие, только один солдат идет правильно, а все полки идет неправильно, это уже осуждено очень давно.
Понятно, спасибо огромное. Вот такое первоукраинский президент Леонид Макарь с большим уважением, почтением, но в самом деле зачем было тогда так радоваться развалу Советского Союза,
советской союзу, чтобы по прошествии такого количества лет спать с пистолетом.
Ну не знаю, давайте ненадолго прервемся и потом продолжим много важного.
Ну и трюхон начнёт.
В советском союзе тоже с наградными пистолетами спали в сторону ДИИ.
Программа 60 минут по горячим следам мы продолжаем.
Пообщались Леонид Макарчем.
Не до конца мы поняли версию первого украинского президента.
Почему Зеленский таки многого добился?
Из очевидных достижений за 100 дней
Он дважды позвонил Российскому президенту Путину, ну давайте считать, что успех.
Просто напомним, что был предыдущий президент, звали его вроде бы Порошенко, вроде бы Петр, вроде бы Алексеевич.
Он десять раз умудрился Путину позвонить за это же время, и даже один раз умудрился встретиться с ним.
Поэтому в этом смысле достижение Зеленского так себе, а также нацики, ну те самые,
которых как бы нет или которых два процента, которые ничего не решают, выдвинули Зеленскому, тоже посмотрели на проделанную работу.
Свои требования. Послушаем.
Мы требуем не допустить появления в новом правительстве людей, которые выступают с украинафопских позиций,
или же замечены в связях с российской агентурой. В Верховной радиоукраины может быть только проукраинская позиция.
Могут отличаться методы, которыми мы собираемся идти в НАТ и Европейский Союз.
Но если в Верховной ради кто-то может встать и рассказать нам, что у нас дружба, что идет гражданская война,
а российской агрессии нет, послушайте меня, это просто прямая информационная агрессия прямо в стенах Верховной Рады.
Вадим Валерьевич, уважаемый украинский эксперт, гордится независимости Украины, расплакался на Майдане,
когда был там в Киеве несколько дней назад, что сделал Зеленский? Рассказывайте, пожалуйста, нам.
Не расплакался, слезы выступили на глазах, это две разные вещи, поэтому не нужно тут тёрнуть чуть-чуть.
Простите, я буду очень за это присылателем.
Важное уточнение. Продолжайте.
Я сегодня утром, когда анализировал как раз первые стыдные Зеленского,
первое, о чем подумал, сегодня будет допущен определенный фальстарт.
Причем сегодня и завтра, наверное, несколько дней будут и украинские эксперты,
иностранные эксперты, и особенно люди, которые присутствуют в российских студиях,
будут пытаться найти как можно больше промахов.
Более того, мне так подумалось, что сегодня, в том числе и в первую очередь в вашей студии, будет попытка демонизации Зеленского.
Так, просто на всякий случай.
Что я, честно говоря, вот и наблюдал, зачем на протяжении 40 минут? Браво.
Вам удается.
Что такое демон, да?
Я хочу, типа, не подсадаться.
Я не буду бредней Асфодина Романовича, Абзалова.
А давайте вы не будьте оскорболять людей, а предметом.
Пробую объективно. Останавливается на двух вещах.
Пробую о двух вещах.
Вадим Валерьевич, посмотрите на себя. Вы типичные представители, типичные Украины. Приехали, начинаете сразу же немедленно все поскорблять.
А мы что пытаемся сказать? Вот мы про промахи. Мы люди такие. Видите? Предвзятые. На отношения к каким-то образом Зеленскому.
Давайте, а вы про достижение. Вот у вас есть рука.
Но руке есть 5 пальцев. Вы ее поднимаете и начинаете загибать пальцы.
Таким образом, объясняя нам, что именно сделал Зеленский.
Мы вас слушаем внимательно и не перебиваем. Вы попробуйте.
Хорошо. Так вот, я останусь всего на двух вещах.
На внешней политике и на внутренней политике.
Есть два ключевых достижения,
которые Зеленскому удалось, несмотря на отсутствие необходимых инструментов влияния,
и есть два, скажем так, просчета, которые тоже нужно принимать вовнимание.
То, что касается, можете как поп-кадурачок, не подкачать.
А давайте вы начнете предмет разговаривать два раза.
Все, это да, назовите.
Ну, пан же, да.
Не найдитесь ходя, а с один обзалов, как поп-кадурачок.
Вы предмет не умеете разговаривать, это не компетент.
Я вас очень прошу, когда вы бред не несете, я слушаю, я слушаю, набираю стерпение.
Вот и вы наберитесь.
Давайте, один, первые.
Терпение. Не командуйте, Пантрехан.
И, пожалуйста, по порядку.
Никого не оставляя, не обзывая, назовите нам, что именно сделал Зелен.
Вот было бы славно.
Нет, первое. Вы знаете, даже в команде Зеленского
никто не мог предположить, что им удастся, во-первых, провести выборы,
а во-вторых, достичь насколько ошеломляющего результата.
И, проведя выборы и достигнув такого результата,
результат, он заложил фундамент, фундамент, который
позволит ему, используя необходимые инструменты
в государственном управлении, а именно институты власти,
такие как Верховный Совет, о чем господин Романович
наверно не слышал, что из Конституции исправила
избирание народных депутатов в Украине и правительство,
которое будет сформировано на днях.
Так вот, исполнять уже свою избирательную программу
и исполнять те обязательства, которые он брал перед избирателями.
Я на секунду буквально не хочу вас расстраивать на секунду, то, что вы называете большим его грандиозным достижением во внутренней политике, это результаты выборов.
Мы прекрасно знаем, что это тот самый кредит доверия, а также мы еще лучше знаем, что это скорее Порошенковский антирейтинг.
Едва ли в этом есть суть достижения самого Зеленского.
То есть таким образом, во внутренней политике достижения вы назвать не смогли, ну или мне так кажется?
Вы знаете, когда кажется, сходите в целька, перекрестите.
Я, если мы сейчас начнём с вами каким-то образом меряется хамством,
Вадим Валерьевич, то вы здесь победитель и тоже это едва ли достижение.
И ещё раз задаю вам вопрос.
Пет, вы победили, вы молодец! Ура! Молодец, трюхан-герой.
Ещё раз. Встижение есть хоть какой-нибудь.
Вы мне обещали, что не будете перебивать, что тоже не держать.
Вы что, сформируете за одно предложение?
Так, вот, на выборах было 22 пар.
Давайте с вами, знаете, как договориться.
Еще одна глупость пойдете вы вот туда, в ту сторону.
Поэтому давайте заберитесь, в руки себя возьмите,
и, пожалуйста, максимально интеллигентно продолжайте дискуссию.
Да и не...
Да и смотри, но в самом деле,
но два, две минуты уговариваем вас хоть что-нибудь сказать.
что он выборы победил. Это мы догадались. Это мы поняли. Далее вы оскорбили всех потом еще раз по кругу, а по сути будет что-нибудь?
Не всех, а тех, кто оскорбляет меня постоянно. То, что касается внешней политики, скажи, он может, наверняка он сможет, давайте дадим шанс.
что касается внешней политики. Я считаю, что огромнейшее
достижение, что Зеленскому удалось не поддаться на давление
ни со стороны России, ни со стороны Запада, в тех
решениях, которые он принимает в средине страны. И то,
что касается кадровых вопросов, и то, что касается
пути прекращения войны на Донбассе. Вот здесь он
продемонстрировал, что умеет держать удар, и я очень
надеюсь, что в таком же ключе он будет действовать
и дальше. А то, что касается просчетов, но, вы знаете,
Мне все-таки кажется, что один из ключевых расчетов внутри страны, то, что он, говоря, обещая избирателям, что будут исключительно новые лица, которые ранее не работали в политике, в прошлой власти, он все-таки их ними условами воспользовался.
В первую очередь, я имею в виду, там, господина Кучму от некоторых других представителей власти уже нынешних, которые поработали и при Порошенко, и при Януковича.
Это то, что касается внутренней линии.
А то, что касается внешней политики, то тут, к сожалению, я не увидел каких-то серьезных внешнеполитических инициатив.
Тут, конечно, есть объективное объяснение. Ему не дало Верховная Рада назначить нового министра иностранных дел,
но тем не менее, так как он отличает за две сферы безопасность оборона и внешняя политика, он мог бы уже инициировать, например,
Например, созыв международной конференции по Донбассу.
Это первый такой, мог бы хорошей быть, мессор, второй.
Он бы мог инициировать принятие, конвенция, запрете, пропаганды.
Тема, которая давно уже идет речь.
Я очень надеюсь, что он будет говорить об этом на заседании генерала Сомли.
Слышите, Вадим Иванович, конвенция, запрете, пропаганды.
Это самое главное, очевидно.
Я правильно понимаю, что достижения вы обозначить не смогли.
Кроме того, что он победил на выборах.
Да, вы смогли каким-то образом сформулировать мысль о том, что были про счеты и не поддался на некое давление.
Какое давление? Кого давление? Кого он не назначил?
Смотри, на самом деле достижение есть.
Достижение есть достижение положительные результаты.
Когда я говорю, не меня слушали, а думали о чем-то своем.
Нет, Бантрюха, я еще раз вас призываю, не хомить, не грубить.
Помнить, что вы человек, сколько-нибудь, интеллигентный,
пожалуйста, соберитесь, услышите мой вопрос, достижение.
Раз, два, три.
Вы себя слышите?
Вы мне прямо сейчас хомите на десятимиллионное аудиторе.
Объявляйте меня в храм.
Больше, больше, чем десятимиллионное, нет, мне беседно, мне мучительно
скрыть вас.
Вы никак не можете ответить на мой вопрос.
Смотрите, давайте я отвечу, потому что международная
роль Украины на самом деле выросла за эти стадии
и растет каждого дня, потому что украинцы все своих внутренних проблем продолжают выполнять важнейшую роль в европейской геополитии, потому что получилось так, что какое-то время вы действительно уже ни на кого не нападали.
и хорошие люди на Западе, и латентные коллаборанты, такие как Макрон.
Уже хотят к нам показать договоры за счет наших украинцев,
других стран, которые между вами...
Сейчас лучше стал, мы все еще договорились.
Украина сейчас этого не позволяет.
Как-то она не позволяет.
Джисей позволяет.
Можно я им помочь?
Джисей, лучше стало.
Будет договор.
Давайте про латентных коллаборантов.
Латентный коллаборант.
Макроны и Меркель имеют прямое отношение
Минским соглашением, представляете, а также, например, латентный головорат Трамп, который не имеет отношения к минским соглашениям, пригласил Путина приехать без того, что такое на следующие сами с большой семёрки не кричи, но лопнет успокоен.
который хотел к вам прибежать и с аппаратистами вашими марионетками договариваться, а украинский
продолжаешь макрона говорить так?
не будет?
это про кого ты сейчас?
но разных людей, в том числе макрона, которые хотя
за счет украинцев нас и других стран, посудили с вами договаривать
но хотят на этим заработать, потому что вы мастера спорта
извини, извини, пожалуйста, извини, пожалуйста, и еще раз, если пользоваться твоей же терминологией,
У вас слили абсолютно все, кроме представителя Великобритании, представителя Канады, господина Трядо,
потому что они единственные не поддерживают идею возвращения России в большую восьмёрку!
Они хотят, чтобы Украина сдала свои позиции, а Зеленский позиции не сдаёт.
Украина к этому отношения совсем никакого не имеет. Представляешь?
Станово и так, с этой школой русофобия или русореализма. Украина учит, есть мир, как с вами надо.
И не поддаётся этому прессу.
Это варное достижение и чемпион здесь уже есть, Петро Порошенко.
Здесь новые чемпионы украинскому народу и миру совсем не нужны.
Вы можете скучать по Порошенко, увидите принципиальную позицию.
В этом контексте, кстати, вы сможете пройти.
Я немножко переключу, если можно, канал связи с нашими коллегами.
Хочу поздравить сегодня очень многих людей,
которые, если бы сегодня был жив, конечно, Богдан Селевец,
Тубка, мы бы сегодня праздновали его день рождения.
Тот самый ступка, который сказал, что русофобия — это психическое заболевание тех, кто обманут лживой западной пропагандой.
Вот такого человека, к сожалению, сегодня нет.
Если бы он был, он бы рассказал.
И, кстати, именно он в свое время сыграл роль небезвестного вам Тараса Бульбы.
Тараса Бульбы — того самого, которого было два сына.
Андрей остав. Андрей, который привстился с западными всякими интересами, прелестами.
Да, и пошел убивать своего отца и своего брата.
А потом, слушай, ну хватит ужарать во время.
А правда, я остав, который вместе с отцом остался верен.
И вери православной и народу русскому.
Вот вам яркий пример бессмертного Гоголя.
Если же говорить о ситуации, я понимаю, что вам тяжело сказать, но я подскажу.
Небольшую подсказку вам дам, что же хорошего сделать Зеленский.
Ну, как минимум, вы, ой, вы все три могли бы сказать, Станица Луганская.
Там началось перемирие.
Вот это вы должны были бы сказать, а не мы.
Потому что, в отличие от вас, мы страя трезва мысль, мы понимаем, что это хорошо, но, к сожалению, этого очень мало, мизерно мало для стадии, понимаете?
Единное условие, которое в Зеленске может остановить войну к указам, одно условие есть, если он будет президентом России.
Послушаю меня внимательно. Если бы он действительно...
Ну, что-то для вас хорошо, это плохо для Украины такой, на сегодня состоянии головы.
И на самом деле...
Пожалуйста, успокойно, не кричи. Ещё раз. Ещё раз, но спокойно. Нет, увы.
Ещё раз тебе, повторяя 2% бандитов и злодеев, их бы славно было посадить в тюрьму.
И именно этого все ждут от Зеленского оболка и шуфр, и ченидвичу.
Это на оппозиции! А оппозиция! Это демократия!
Ты сейчас поломаешь нам стойку, а это яплод!
Люди, которые оправдывают, а мы сильнее!
Отойди, пожалуйста, от нашего стеклянного стола!
Отойду, у меня уши уже болят.
Нет, пирамидончика, да, чтобы успокоился человек.
Я сейчас вам убить, а за тобой охотились, охотились бы спецслужбы!
даже трюху она распугала.
По поводу украинской вой нормальной страны.
А украина за 5 лет в коллабурации с влагом
тебе не сделала ничего плохого.
Не петрушка же в самом деле.
Сегодня заканчивается успенский пост.
Наверное, тебя поэтому корючит.
Знаете, в чем дело?
Вот, если ты говоришь про спецслужбы,
очень интересная штука.
На Украине, действительно, это в виде шутки,
хотя это не шутка.
Спецслужба СБУ перевыполнила план
по внедрению своих агентов в банды.
Если же говорить серьезно по поводу аргументации,
вот вы говорите, он не может, у него не получается
издать указ, но подождите, подождите секундочку, но
по поводу земли, распродажей земли он оказывается может.
А что он сделал?
Оказывается, они уже поднять повестку, по месту дня
они уже задали, так он на проекте не разрабатывал,
ну и спродать, чтобы заработать, чтобы не принимать.
На земле у них это получается, а касательно мира
Нет, проблема в том, что концепции даже нет по поводу прекращения войны на Донбассе, а с землей решение принято.
Осталось проголосовать. Вспомнил, что было сделано.
Есть Владимир Владимирович Путин, есть Владимир Владимирович Зеленский.
Так вы когда говорите, что там Володя сделал, вы говорите, а что там Володи два сделали?
Потому что ключевой это, что Путин решит.
Я очень надеюсь, что сейчас, когда уже время подошло сибирске, было принято решение, что норманская встреча должна быть до конца этого месяца,
не будут какие-то условия ставить, а будут ехать в Париж и договаривать, а то только одни бла-бла.
Нет, ещё раз, если вы хотите, чтобы решение по Украине принимал Путин, вы объявите об этом официально.
Мы вам его туда каким-то образом отправим, не на долго.
Война закончится быстро, но мы, по старинке, считаем, что
Едиленский, президент Украинский, а так, что БСЕ, или выгоняйте
о БСЕ, заявили, что нет, Российской армии, ну как бы вы не кричали, нет и всё.
Смотрите, а сейчас дайте, в чём, а то.
Вы утверждайте, что в чём нет российского армии.
Ты говоришь, что вы не аразь собирались.
Я не тебе.
Вот, да-да-да-да.
Так вот, проблема заключается в том, что вся предметная наличия.
и у нас строятся всегда на фактах, цифрах, на всём и остальном, как бы меньше лозунгу, меньше как бы...
И на знаний предметов!
Да-да-да-да, и на знаниях на Украине!
Так, а что шарать?
И на знаниях...
Ну, не текунду, ну, ну, спокойнее, спокойнее, а?
Не знания украинского предмета, я рад, что наступает на землю украинского, вы сразу понимаете, запасы не втекнутри, вот.
И у тебя что ли?
Ну, проблема заключается в следующем. Давайте предметы действительно разбираться.
Кто конкретно, как, на кого давил?
Какие конкретно кадровые назначения хотели, чтобы произвести?
которые должны были произвести, довели ли на Богдана,
довели, соответственно, на кадры назначения по господину Кличко.
Что, в результате Кличко у нас не остался, что ли?
Если бы МВФ вам качестве требовало
представлению кредита выведять, перебывать.
Мэров, не Президент.
А, я напоминаю вам все.
Да, но только Зеленский пообещал, что он отправлен будет в оттах.
А потом Кличко въездил к Аликановой, договорился, понимаете, в этом проблема.
и остался мэром города Героя Киева.
Нам надо прерваться на рекламу, там говорят слишком много в России.
Женщина совсем не хватает мужчинам, надо успеть это обсудить.
Эта программа 60 минут по горячим следам об остром дефиците.
Внимание, и простите, заранее мужчин сообщает Ростаб в своем свежем прогнозе.
Мы волнуемся. Сегодня в России ситуация с гендерным балансом примерно такая же, как в популярной советской песне, помните, на 10 девчонок по статистике 9 ребят.
Если в абсолютных цифрах, то на тысячу мужчин приходится 1154 женщины. То есть 1000 женщин выходят, замуж 154 в конечном итоге мучаются.
Исключение из общей тенденции. Чукотка. Если у вас нет муж, езжайте на чукотку.
Как получается, там обладателя, то есть самая мужская хромосомая в большинстве.
Давайте мы послушаем, как это комментируют специалисты, потому что комментируют достаточно тревожно.
Изначально мальчиков и девочек рождается примерно равное количество.
Например, в возрасте от 0 до 4 лет на 1 тысячу мальчиков приходится 947 девочек.
Ситуация меняется к 20 и 25 годам, когда на 1 тысячу мужчин приходится уже 1023 женщины, и далее только усугубляется.
Таким образом, вопрос в более высоких рисках мужской смертности.
К 60 годам две женщины претендуют на одного мужчину.
Происходит вынужденная демографическая деформация общества.
Давайте начнем с тех, кого в принципе больше, но в нашей студии в меньшинстве, очевидно, с женщин.
Спасибо. Вечальная статистика.
Вы знаете, эта реальность, с этой реальностью надо жить, кстати, в советское время примерно так же было.
Я объясню, в чем там дело.
Значит, почему мужчины мрут раньше и больше пьянства курения, следствия, драки.
Дальше.
Частие военных действий, дальше ДТП, дальше несчастные случаи на производстве.
Дальше тюрьмы.
600 тысяч у нас сидит в тюрьмах мужчин, 60 тысяч женщин.
Да, не разрешены.
Ну и, естественно...
Может, я женщину посадить надо.
Нет, надо всех отрицать.
И давать тюремный срок надо.
Надо реформировать систему в син.
И по этому...
Если женщин посадить, то женщина с мужчинами там все равно не впедется.
Значит, совет такой.
Здоровый образ жизни для мужчин.
Ну и кстати, еще одна вещь очень важная.
Мужчины в браке живут дольше, чем мужчины одиноки, хвостики.
Проблема в том, что вот, например, посмотрите на Борис Борисовича Надеждино.
Он здоровый образ жизни сам декларирует, не ведет.
Но пользуются тем, что женщин в стране больше, потому что Борис Борис неоднократно женился и в этом смысле в очередной раз счастливый же семьянин.
Знаете, тут все очень просто. Во-первых, почему мужчин не хватает. К сожалению, большому. У нас мужчины просто меньше живут в среднем.
Средний российский мужчина доживает до 67 лет, а средняя женщина до 76.
И поэтому вот получается так, что чем старше мы становимся, тем меньше нас, а женщин больше.
Я это совершенно страшно ощущал.
Я периодически был тоже женатой холостой, так вот пять раз происходило.
И когда мне было лет 40-45, я был очередной раз холостой.
Вокруг меня просто бегало адское количество женщин, лет 30-35-40, которые одиноки.
А я, представитесь, такой выгодный жених там, но зарабатываю неплохо.
еще в то время был депутатом Госдума, это был... я от них реально прятался, натурально, они просто ломились в пиль,
это жизнь была, но я справился, выбрал одну.
Я что хочу сказать?
Наши зрения тяжело быть холостым депутатом, откоя нет от жизни?
Есть вторая причина, ну или вы точно?
Почему я в глубине души иногда, ну так, наверное, неправильно говорить, жалел, что я православный, нет, я горжусь, что я православный,
но есть веры, где можно иметь несколько жён.
В России вам бы все равно не разрешили.
Знаете, я так скажу.
Я однолю.
Классический однолю.
Речь для жены текущей, что называется.
Смотрите, в чем проблема.
Кстати, после развода в дети всегда со мной оставались.
В чем проблема? Я объясню.
Это не то, что проблема.
Так устроена биология.
при всем уважении к ним, вот в моем возрасте, а у меня под 60 лет, да?
Детей уже рожать не могут, увы.
И моя первая жена, а я первая женился 18 лет,
и у меня практически сразу после свадьбы родился ребенок, так бывает.
Вот, значит, соответственно, это 18 лет.
Моей первой жене сейчас, да и Бог здоровья, там она хорошая бабушка уже внуков, 57 лет.
57 лет, да?
А вы еще завиданный женик, ва-а-а!
Не справедливо!
Проблема в том, а у меня сейчас еще дети, в возрасте там 5 лет, 8 лет, и дальше.
И это только начало все, я поняла.
А это же это первая жена, вот короче, если бы я всю жизнь повезла с этой первой женой,
у детей было бы меньше.
У детей было бы меньше людей.
А, то есть в демографию вкладывалась.
В общем дело, а то я продолжаю размножать.
Вы поняли, Борис Борис, поняли, продолжает он размножаться.
Сомневая, что в момент, как бы приятия решения о браке, вы думали в демографии Российской Федерации, вот, на вопросах.
В первом браке я уже думал, что она родит.
Да-да-да, это же понял.
Проблема заключается в следующем.
У нас действительно очень большая смертность именно в молодом возрасте.
Кстати, к сожалению, мы на минораустой составляющую посмотрим.
Там действительно превалируют количество женщин.
Есть несколько стран, в которых есть достаточно в молодом сегменте мужское население.
Это на прерой ран. Вот очень самое знаменитое составляет демографическое.
А в целом, это общая признанная проблема.
Она в том случае заключается с мужским алкоголизмом,
который над женским превалирует на самом деле большинстве стран.
Вторая очень важная проблема касается именно
Привентивных мер по борьбе, то есть ДТП на самом деле
Попадает в основном мужчины
Соответственно несчастные случаи тоже
Чаще сказываются и не только на производстве
Тоже с мужчинами стучают
Димографических проблем в стране не будет
Потому что в абсолютном выражении женщин все равно больше
А женщины в конечном итоге и рожают
Структура, структура, она не сильно отличается
От целого ряда стран возьмем тоже самый Китай
Но проблемы заключаются у нас будет в демографии не в этом
У нас население будет падать не за этого сокращаться
у нас идёт большая яма, а нас нас всё время преследоваться
Второй мировой войны, как бы, усугубляясь каждый раз.
Именно за счёт того, что было меньше рождаемости,
и вот эта яма каждый раз проходит.
Мы на этой яме оказались ещё несколько лет назад.
И ещё до 19-го года, фактически, мы в неё уже упёрлись.
У нас происходит падение рождаемости.
Это мы все, в принципе, видим.
Плюс, по структуре населения, мы ближе всего...
Мы что-то среднее между Северной Европой и на самом деле США.
То есть, у нас очень низкий коэффициент замещений.
У нас очень мало появляется детей, очень поздние браки происходят.
Вот.
В США тоже есть это латино-американский сегмент, он просто там по пять
детей.
Вот.
Можно-то говорить хоть раз, проблема заключается
в следующем.
На самом деле, у нас этот сегмент еще самый социально
незащищенный.
То есть именно стимулирование во многодетной семье показывает
наибольший лучший результат именно по демографии,
в Российской Федерации.
Есть решение по полу.
Разводов почему так много?
Почему так много матерей-одиночек?
Вот еще главный вопрос.
Разводов большое количество.
Вы знаете, во-первых...
Во-первых, мы...
Потому что еще раз мужчины пользуются обилием женщин.
Мы с женой ослабляемся такими стабильными, семейными.
Пытаемся размножаться, что-то не получается,
пока я уже начал бояться, что мне правильно, наверное,
надо записаться на коррепетицию Бориса.
А глобально решение есть очень простое.
Как вы знаете, у нас в Европе есть изобилие большой профитет
одиноких мужчин, да, из Африкии,
Ближнего востока, во Франции, в Германии, в Швейцах.
Вот давайте всех одиноких русских женщин мы берем к себе,
а вы, если в себе, возьмете наши африканские друзей.
Вы очень договорились, что они съездят в Ючукотку.
Там, в этом смысле, все стабильно.
Конечно, вот это соотношение, о котором мы сегодня говорим.
Вы тоже однолюк.
Ну, разумеется, как Борис Борисович надежда.
Я большую не о демографии, а о демографической политике,
а вы сразу...
Конечно, да.
Да.
Я сторонник...
Обратите внимание, не стал отвечать.
Да.
Вопрос, ну какая разница продолжает?
Нет, немножечко.
Я сторонник традиционных ценностей, и вот нарушение
вот этих традиционных ценностей, оно ведет к тому, о чем
мы говорим, это понижение рождаемости, это изменение
баланса мужчины-женщин.
Какое-то количество рождаемости.
Замещения тоже небольшие.
Подождите, вы страницу я путаю,
у вас все и нет.
Так что уже у нас.
У вас тоже современное представление нету.
А вот гейпушки приезжают к нам.
Я сказал, что я сторонник традиционной ценности.
Когда вы знаете вопросы по поводу
однолюб, неоднолюб,
это тоже такой, ну,
очень интимный вопрос, я бы сказал.
У меня есть ответ на этот вопрос очень простой.
У меня пятеро детей, вот, и я горжусь тем, что я с
бомбами два с половиной.
Вот.
И я внёс свой вклад в демографическое богатство нашей страны.
Ну и, в общем, хорошо.
Ещё раз.
Ну чукотки можно каким-то образом обрести себе мужа,
потому что там соотношение не такое, как во всей стране.
Весть смотреть, это была программа в 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
не показывают, что...
Вомна сексуаль...
