Тут по горячим следам. Здравствуйте. Специальный выпуск «Москва, Нью-Йорк», у Нью-Йорки Евгений Попов и Володимир Зеленский уже подлетает.
Зеленский думал, что сейчас пообщается с Трампом. Первая встреча все очень серьезно, гордился, не находил себе места от радости, а тут грандиозный скандал.
В общем, все тайное становится явным. Помните, Трамп отказал Украине в военной помощи, а потом согласился. Зеленский еще хвалился, мол, обещали 250 миллионов.
потом. Передумали, а в итоге дадут почти 400. Какой же я молодец! Рассказывал президент Украины.
Теперь выясняется, чтобы получить деньги Зеленскому, пришлось кое-что сделать. Совсем несложно,
не пыльно, помоги мне посвойски, сказал ему Трамп. Зеленский согласился, все сделал, разговор
телефонный подслушали. Трампа из-за Зеленского хотят отправить в отставку. Переносимся в Нью-Йорк.
Женя. Здравствуйте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые эксперты в студии. Мы находимся возле здания,
организация Бниевных наций, где и генеральный ассамбль
скоро начнется, и должна была бы состояться встреча
Зеленского и Трампа, но она сейчас под большим-большим
вопросом.
Смотрите, почему.
Оказывается, Зеленский, а не Россия, не Путин, вмешивается
теперь в американские выборы на всех газетных полосах
Украина, на всех телевизионных каналах Сплошная Украина,
но не про войну, не про анексию, не про агрессию,
как хотелось бы Киеву, а про то, что действительно
Зеленский работает на Трампа, а не на демократов, как в прошлых выборах работал Порошенко.
Дело в том, что все равно, если верить американским газетам, сенаторам и вообще демократам,
абсолютно все равно американскому эстеблишнему то, что там происходит на Украине, как там идет гибридная война,
что там с Крымом, с нашим, с российским, что там с Донбассом.
Деньги выделялись для того, чтобы Зеленский расследовал бизнес сына Джона Байдена на Украине.
Напомним, сына Джона Байдена, Джон Байден, видимо будет конкурентом Трампа на президентских выборах,
занимается газом и другими источниками энергии на Украине, пытается вести там бизнес.
Все там не очень чисто, как утверждает пресса республиканской уже.
И Трамп попросил вот такой вот якобы компромат добыть для себя у Зеленского и Зеленский,
якобы опять же согласился, потому что здесь, конечно, такая вот сейчас битва идет между демократами и республиканцами.
Демократы говорят, что Трампу импичмент Зеленскому анафема,
потому что он работает политтехнологом Трампа, а Порошенко работал политтехнологом демократов и Клинтон.
В общем, не на шутку страсти здесь разгорелись, естественно, все это отразится на встрече Зеленского и Трампа,
которую очень и очень ждет Украина. Об этом и сенаторы говорят и конгрессмены.
Но как теперь встречаться, если Трамп дает совсем какие-то нелицеприятные поручения украинскому президенту?
Давайте посмотрим, что американцы об этом говорят.
Трамп, во время телефонного разговора с президентом Украины,
неоднократно давил на него для того, чтобы было проведено
расследование в отношении сына Джо Байдена.
Об этом сообщает источник знакомой ситуацией.
Источник отмечает, что президент Трамп в восемь
раз просил Зеленского оказать содействие Руди Джулиане
в расследовании, которое вполне может помешать потенциальному
конкуренту Трампа на выборах в 2020 году.
Если президент Соединенных Штатов запугивает главу
другого государства и в то же время блокирует необходимую
Украине военную помощь, которая нужна ей для защиты от
России и пытается очернить своего оппонента во время
своей второй президентской гонки, страна должна знать
об этом.
Мы должны принять меры.
Министр иностранных дел Украины рассказал в интервью,
что ему известно, о чем говорили лидеры во время
телефонного разговора 25 июля.
По его словам, президент Трамп не вынуждал Зеленского
расследовать действия Байдена.
Он сказал, доверения не было, что вы думаете об
этом?
Слушайте, Украина в очень сложном положении.
Они давно хотят встретиться с президентом.
Мы знаем, что они полагаются на американскую помощь в войне с Россией, которая идёт на Украине.
Россия по-прежнему оккупирует эту страну.
Неизвестно, что решение о выделении средств на военную поддержку Украины было принято.
И оно точно так же может быть отозвано в любой момент.
В общем, я не завидую украинскому президенту.
Мы не завидовали украинскому президенту.
Как говорится, когда это еще не было модно, и тем не менее, что мы узнали, в восемь раз обращался Трамп к Зеленскому, на девятый раз Зеленский согласился, продался американцам.
На самом деле ничего удивительного нет, в любом случае он должен был сделать свое ритуальное куп перед Трампом, уж лучше тогда в такой манере, чем потом слушать от старшего товарища, что нужно делать конкретно.
На самом деле тут нужно разделить тему на две составляющие. Понятно, что несмотря на разговор Трампа-Зеленским, несмотря на возможную встречу в Нью-Йорке,
Украина, как была на периферии интересов американского эстеблишмента, так и находится, кстати.
Вот те утечки, которые были.
Почему Украина на первых полосах?
Очень странно, потому что те же утечки, которые дают демократические смея, я напоминаю, когда ссылаются на вашем конкурс...
Из-за Украины, Трампа собирается отправиться по Трампу?
Ну нет, нет, нет.
И чего он себе на периферии?
Это правда, вот отломали у Тампы.
Я вам просто по собственному примеру расскажу, что вчера было, я вчера сидел в гостиничном номере, включил телевизор и просто вот переключал телеканалы новостные, NBC, CBS, CNN.
И это как в анекдоте в советском, я тебе переключаю было, потому что везде было про Украину.
И модучен министр финанса, самая диагнозная операция украины.
Один за один были про Украину, какой ужасный, ужасный транс, вот он, Дарья Зеленского.
Это теперь главная тема. Главная, она затмила собой российское вмешательство абсолютно точно.
Российское вмешательство. Теперь на третьей, четвертой позиции. Украина точно главная тема.
Ну вот, это в том-то дело, это главная тема, но в контексте чего?
Это маленький пазл большого сюжета под названием
президентские выборы Соединенных Штатах Америки.
Сейчас мы видим раскручивается активная фаза этой борьбы.
Поэтому Трамп действительно будет бить из всех орудий.
Он действительно заставил или уже заставил Зеленского
предоставить тот самый компромант на сына Джо Байдена.
Но самое интересное, что в той же прессе было сказано,
что по словам источника высокопоставленного,
Дональд Трамп считает, что Украина вообще мешает договариваться с русскими, что несмотря на то, что Украина главный партнер американцев,
Украина мешает нормальный имекиопоршение в Вашингтоне и Москве.
Поэтому на самом деле Зеленскому действительно не позавидуешь, потому что человек и так политически не опытный.
А мы знаем, как Дональд Трамп расправляется подобным рудам, пионерами от политики.
Мне интересно, кстати, если все-таки встреча состоится, очень важно будет, как пройдет эта первая встреча и рукопожатие.
Помним, да, что у Дональда Трампа очень специфическое рукопожатие?
Мне кажется, он уже так подвину Владимира Зеленского, так показал ему, как нужно прогибаться,
что Зеленский просто будет стоять, внимать, получать в очередной раз свои инструкции,
и Дональд Трамп в этом плане остается максимально выигрыша.
Поверьте, Дональд Трамп получит максимум.
Я переслушаю Трамп и димократов.
Рассказывайте, что надо было сделать с Зеленством, чтобы получить 400 миллионов?
Обещали 250.
Это стартовое предложение только. Это 400.
Украина, слава Богу, научилась играть в лобальную политику.
Как мы видим, по два ядерных государства соревнуются за Украину.
Одни продавлялись к нам в Крым и Донбасс.
Второе, очевидно, используются...
Мы используем их не выборы для продвижения Украины, для своих интересов.
Я хочу напомнить, что еще 5 лет тому назад...
А что вы продвели?
Пока вы ничего не продвели, наоборот, испортили переговоры политические.
А также я вам напомню, что ваш главамита, проверка абсолютно всё, вы сейчас только что
сознали, что вы всё-таки вмешиваетесь ради интересов Украины в американские выборы.
Нет, мы всегда играем на стороне Украины и Зеленске и США, именно для того,
что познакомиться с Трампом при первой степени, первой цель познакомиться лично на
веськи мосты между президентом США и президентом Украины, очень приятно.
Именно поэтому причини вы решили с Трампом поссориться, а также я напомню, вы хотели
Декупировать Крым.
Формулировка. Вы хотели наказать Путина.
Если мы утрируем то, что говорят сейчас американские газеты, то встреча будет проходить следующим образом.
Приедет Зеленский к Трампу. Трамп ему скажет.
Ну что, Владимир Александрович, привез?
Он скажет, да, привез, выложит на стол папку с компроматом на Хантера Байдена и уйдет.
Вот так.
А не правда.
Вы помните, да?
Мы играем на повышение. Не волнуй.
Все.
Мы хотим хотя бы полтора миллиарда взять.
Мы не волнуюсь в Совершенную.
«Давай сочтаем ваш пост!»
«Мы знаем, что 12 августа представитель разведывательного сообщества, который раньше работал в Белом доме, подал жалобу.
Он рассказал о телефонном разговоре президента с неким иностранным лидером, в котором президент Трамп пообещал что-то.
Мы не знаем, что он пообещал, но это вызвало такую тревогу у представителя разведки, что он решил настучать об этом главному инспектору.
Это жалоба на коммуникации президента, которые считаются вопиющим и серьезным нарушением. Включало в себя его переговоры с президентом Украины.
Возникает много вопросов, потому что жалоба была подана через две недели после переговоров президента США с украинским президентом.
И согласно публикации Украинского правительства, президент нашей страны заявил, что Украина должна завершить расследование по коррупции, и это бы помогло улучшить ее репутацию.
Уже этого факта достаточно, чтобы услышать тревожные звоночки по поводу этого разговора.
Мывший высокопоставленный сотрудник президентской администрации сообщает о том, что Трамп утверждал, что действия США на Украине бессмысленны и только раздражают русских.
Позиции президента в целом заключается в том, что мы должны признать факт, что русские должны быть нашими друзьями.
И кому есть дело до украинцев? Говорит анонимный источник, описывает частные разговоры с президентом.
Вот эти все разглагостывания, заявления.
заявление.
И не волю вспоминаешь там 15-16 год, когда разворачивалась
избирательная компания Трампа, когда он появился на
политическом небосклоне, и что творили демократы
тогда во главе с Хиллари Клинтон.
А сегодня?
Сегодня они, по-моему, дали немножко фальш-старт.
Дело в том, что Байден пока еще не кандидат от
демократической партии на пост президента, на пост
Самый вероятный кандидат, тем не менее.
Самый вероятный? Мы еще не претендент.
Нет, он самый вероятный, тем не менее претендент,
и их уже сравнивает с Трампой, но он уже Трампа побеждает
в предварительных социологических опросах.
Это было опубликовано. 58% за него, 32% за Трампа.
Но тем не менее, я считаю, что это фальштарт,
который они использовали сегодня,
в момент, когда возможно встреча Трампа Зеленской,
Я отчеркиваю, возможно, потому что, если вы посмотрите на график пребывания Зеленского в Нью-Йорке,
а он опубликован официально, как это все будет происходить,
вы там не найдете упоминания о встрече с президентом Соединенных Штатов.
Белый дом подтвердил уже.
Но это нефициальный визит, вы же поймите.
Больше того.
Зеленский едет на генеральную ассамбль организации объемных наций,
для того, чтобы выступить первый раз там, для того, чтобы обозначить позицию Украины для мирового сообщества.
И это отнюдь не главное его задачи в встрече с Трампом.
Другое дело, то, что происходит сейчас, Байден применяет все средства, которые доступны представителю демократической партии.
И вот эта жалоба, которая была направлена, она была направлена в Комитет, где?
Приседателем комитета тоже демократ, то есть вся Королевская Радь, то есть вся Радь Байдена встает сейчас для того, чтобы скомпрометировать Трампа.
И на этот раз получается, что Россия уходит на второй план и на первый план выдвигается Украина.
Вот что происходит сегодня. И конечно, в этой ситуации приходится не завидовать господину Зеленскому, который вот сталкивается с такой ситуацией.
первый раз на Генеральной Сомбле Организации Объединенных
Наций.
Тут, конечно, ключевое не то, что российское вмешательство
уходит на второй план, а на первое уходит вмешательство
украинское.
Главное, что Зеленский ехал туда с вполне конкретной
повесткой.
У Зеленского было огромное количество вопросов, которые
он намеревался с Трампом разрешить, а теперь вот это
вот все точно американского президента не волнует, потому
что из-за этого самого Зеленского проблемы у него посерьезнее.
И что именно они должны были обсуждать? Получатся ли таким образом Зеленскому встретиться?
Ну и все разговоры, и прокрым, и про Донбасс, они ведь автоматически, более в сферу интереса Трампов не входят.
Получается, что так, потому что если мы опять же верим в демократические прессы, то деньги Зеленские получают не для борьбы с Россией,
не для того, чтобы мир на Донбассе принести, не для того, чтобы в норманском формате разговаривать.
А для того, чтобы Трамп выиграл на этих выборах.
Мы знаем прекрасно, что Зеленский здесь хотел продолжить
линию Порошенко в каком-то смысле и дальше получить
еще два карвета списанных американских, ну, списанные,
давайте не будем сразу с ней сходить на этих кораблях,
так говорить, там мы собрались поставить на них американцы
ЖЭЗа, украинские же деньги, современные ракетные системы
для борьбы, естественно, с нашим российским флотом
на различных морях, которые еще у Украины остались.
Также здесь намеревались обсудить, и якобы, должен был
Трамп бы сказать Зеленскому, собирается ли он встретиться
в Нормандском формате, принимать участие уже
не на уровне, там помощника Курта Вокера, а сам приехать
и также разговаривать на равных в Нормандском
формате и о Мире на Донбассе, но, учитывая, что происходит
Сейчас, учитывая, что все вопросы сейчас касаются импичмента, так называемого,
это Трампу, который уже инициировали демократы, пока не на законном уровне, не в Конгрессе,
а на уровне газетном и телевизионном. Не уверен, что эта беседа будет иметь место.
Вернее, Трамп и Зеленский, конечно, встретятся, но Трампа сейчас нужно просто прикрыть себя.
Да, ему нужно найти оправдание, нужно найти доказательство, что он не поручал ничего Зеленскому.
Потому что пока все это выглядит для Трампа очень плохо.
И, соответственно, очень плохо для Зеленского, потому что его здесь будут атаковать по одной единственной теме.
Все средства массовой информации никого сейчас не волнуют, ни Донбасс, ни война, ни деньги, ни бедственное положение Украины,
ни украинский газ, ни северный поток-2, ни транзит. Нет этой темы в американской плоскости сейчас.
Только и только вмешательства выборы. Вадим Валерьевич, как будете разруливать? Вы же дипломат.
Если бы я был сейчас около него, я бы развалил бы легко.
Так, кто сомневается?
Смотрите, мне кажется, вы очень сильно...
Мне кажется, вы очень сильно преувеличиваете фактор Украины.
не об Украине, тут о выборах в США, кто-то из оппонентов как разоварил, и было бы тут
Бургина Фасова, было бы тут Россия, Кита, либо еще кто-то, кому можно было.
Они бы использовали, то, что вы говорите, что президент Зелен, вы не знаете.
А вы наконец-то пришли к тому, что Украину используют американцы. Вы с этим согласились?
Мне кажется, только что ментально. 5 лет вам рассказываем, где ваш суверенитет.
Ранее использовали Петра Алексеевича, но в предыдущих выборах он ошибся с кандидатом.
Он выступал на стороне Хиллари Клинтон.
Прошло время Зеленский тоже выступает опять на чьей-то там стороне.
Я обычно пытаюсь в свою мысль довести до конца, несмотря на то, что вы меня сбиваете.
Но тут насколько глубокий вопрос, что я сейчас на него отвечу и продолжу. Можно?
Ох, ничего себе. Давайте.
В международных отношениях, современной международной политики все используют всех.
Все используют всех. Россия использует.
Американцы, Россию. Россия использует.
Украинцы. Украинцы.
Сегодня тоже как никогда глубоко мыслите.
И тому подобное.
Я продолжу ответ на свои вопросы.
Безвестно очень глубоко, Вадим Валерий.
Мы не успели записать.
Так вот, смотрите.
Вы утверждаете, что Зеленский что-то якобы с 9 раза пообещал.
А где подтверждение хоть одно?
А что именно он пообещал?
А нет такого. Это все домыслы.
Может быть, я могу тоже так.
А где подтверждение, что Трамп просил?
Тоже нету.
Тоже нет. Официально.
Я могу дамыслить.
Если будет опубликована стенограмма этого разовора,
и там можно будет...
Вас частично, Вадим Валерьев,
стенограмма уже опубликована
на официальном сайте Зеленского.
После переговоров, Дональд Трамп
выведет, пожалуйста, на экран.
Дональд Трамп подтвердил, выразил убеждение,
что обновленный украинский состав сможет победить коррупцию расследования
коррупционных дел, которые сдерживали взаимодействие между Украиной и США.
Это то, что, собственно говоря, требовал американский президент Дональд Трамп.
Коррупция для Трампа на Украине – это что?
В рамках предвыборной гонки – это Байден, это сын Байдена Хантер, Вадим Валерьевич.
– А может он каламорского не имели?
– Мне как гражданин Украины и 40 миллионам украинцев, ну...
– То есть он согласился с 9-го раза? Все-таки согласился?
от президента Зеленского бороться с коррупцией.
Знаете, почему все равно, потому что я требую и 40 млн. украинцев.
Да их коррупция интересует только в контексте бурисма,
потому что бурисма это Байден, Байден это конкурент Трампа.
Трамп хочет стать президентом. Это единственное, что их волнует.
Они ваша коррупция.
Наконец-то показать результаты.
То, что касается бурисма, кстати, готовясь к вашей программе,
мы посмотрим, что же за компания.
Если бы, кстати, не эта история, они бы никто и не знали.
Да ты что?
Так это оказывается довольно пространственная компания.
Она первая среди частных хазадобывающих компаний в Украине по объему
разведанных запасов газа.
У вас из-за деятельности этой компании снимали
прокурора Генерального, если вы помните.
По запросу американцев, Вадим Валерьевич,
был у вас такой прецедент, а вы, конечно, не помните.
15-м году. Мелочь какая.
Правильно, это в знаменательном совете не только был симбадем,
а и Невский экспрезидент Польши.
Несколько выдающихся там...
Мы все время хотели быть на первой странице к международным с ней, получили.
Кучили, но казалось, что...
Да радуешься, что вы открешиваете.
Коррупции, мне кажется, будет не просто.
Второе. Третье. Мне очень не нравится, что я снова начинаю эти юрничек по поводу встречи Зеленского с Трампом.
Но это же не встречаются два каких-то там ковбой там и какой-то фермер с Украины, обовырить там какую-нибудь водку там пьют, либо какую-то кукурузу выращивают.
Это два президента, двух стран.
Это снимает того, что происходит.
Они институты, понимаете, институты власти.
И этому встреча будет, как мне кажется, с вероятностью 99-99 сотых процентов.
Говорить они будут в всём комплексе вопросов.
Не надейтесь, что кто-то там забыл о Донбассе, о Крыме, о поведении России,
о том, что идёт война между Россией и Крым. Никто не забыл.
Об этом будет говорить.
В Америке считают, что ключевое, что Зеленский постарался,
расстарался для Трампа за 400 миллионов.
Давайте прочитаем фрагменты с коммерсантов, там всё объясняют.
Президент Зеленский находился на серьезной растяжке
и сохранить равную удаленность от сторон противостояния.
Ему будет очень сложно, считает эксперт российского
Совета по международным делам Александр Гущин.
Если Владимир Зеленский попытается выполнить условия
Дональда Трампа, компромат может и не сыграть против
демократов.
И тогда положение главы Украинского государства,
в случае победы на выборах Джо Байдена или кого-то еще
из демократов, будет еще более сложным, чем положение
Петра Порошенко и его администрации на предыдущих выборах,
поддержавших теорий Клинтон.
В авторсаде.
Итак, ситуация выглядит следующим образом.
Совершенно неожиданно Украина оказалась в эпицентре
главного внутрополитического скандала в Америке.
Казалось бы, казалось бы, Вадим.
Это в каком-то смысле даже дает президенту Зеленскому шанс,
поскольку его будут обхаживать и республиканцы, и демократы.
И Украина выглядит такой невестой на выдание.
Но, как говорится, за двумя женихами погонишь, не одного ни на один.
Который раз, наверное, вы не поймаете.
Вот.
И здесь, смотрите, если он, допустим, делает ставку на Трампа,
а вдруг побеждает Байден, и тогда он оказывается...
Зеленский оказывается в роли Порошенко.
Да, он положение...
Или напротив, он делает ставку на Байдена,
Который сейчас, кстати, сулит золотые горы Украины,
а побеждает Трамп.
И что тогда?
Есть еще один вариант.
Не делать ставку ни на того, ни на другого.
Но тогда Украина теряет очень важный для нее почти
год, тянуть, ждать до ноября следующего года.
Притом, что Украине очень важно продемонстрировать,
что Вашингтон ее поддерживает.
То есть, Вадим, я хочу вам честно сказать,
что вот признайте, что то, что сейчас происходит,
послушайте, это холодный дужин для вас.
и это доказательство того, что пресловутый Вашингтонский консенсус, о котором на Украине говорили,
что и демократы, и республиканцы поддерживают Россию, все, этот консенсус больше не существует.
Республиканцы и демократы играют в свои игры, и они используют Украину только как инструмент,
к сожалению большому.
Смотрите, вот вы говорили,
Донбасс, Донбасс, Крым,
поднимите
американский казету неделю назад, сегодня,
вчера, там хоть одно слово,
Крым, Донбасс нет, никого это не интересует,
вообще.
Просто вы говорите, используют, используют, по-разному.
А вы знаете, почему вас используют,
Америка и США? Нас не используют.
Вы почитайте документы,
Хэрри Тишундеевич. Нас не используют.
Прямым текстом написано. Нас не используют.
Использовавшись, подумайте, почему вы ищете ракерку?
Главной темой, что ваша тема никого не интересует.
Вы не завалили до сих пор.
Подумайте о том, почему страна, которая не является
не торговой коричневой партию,
там более необычная версия,
что американцы нас поддерживают,
чтобы мы не завалились, оказывается.
Это не по-производному.
Именно для этого вы нужны Америки.
А вы для чего нужны Америки?
Ракеты не попали, которые нацелены, кстати, на сахар.
А вы для чего нужны Америки?
Конечно.
Давайте послушаем Байдена.
Мы?
Вы для чего нужны Америки?
Трамп использовал мощь и ресурсы Соединенных Штатов
для давления на суверенное государство, на которое
по-прежнему нападает Россия с тем, чтобы Украина нарушила
верховенство закона, в надежде на извлечение политической
выгоды.
Действие Трампа нужно расследовать, он нарушает все грани
для президента. Вы должны задать ему вопрос, почему он, в разговоре с главой
другого государства, пытается его запугать. Грамп использует это потому,
что он знает, что я разобью его на голову. Он злоупотребляет властью и каждой
возможностью, которая предоставляет ему то, что он президент, чтобы попытаться
сделать что-то, чтобы очернить меня. В зависимости от того, что выявит
палата представителей, он может быть подвергнут импичным.
Там, конечно, косвенное подтверждение всего происходящего.
Это не желание Трампа в самом деле опубликовать стинограмму
телефонного разговора, то есть он Зеленского действительно
о чем-то попросил, действительно попросил 8 раз.
Жень.
Да, для Зеленского на самом деле сейчас это очень
простая дилемма или действительно объявить расследование в отношении
Кантера Байдена, поручить это громогласно, в прокуратуре
и тогда вот, я не знаю, сгореть, сгореть в политической
атмосфере.
Да ну тайно позвонить там и так далее, или наоборот
предоставить буризми просто все права на добычу сланцевого
газа по всей территории Украины.
То есть ему надо выбрать сейчас на кого поставить.
Без действия не принесет никаких результатов, без
действия наоборот упрочит американцев мнений, что
он помогает Трампу.
Сейчас надо как-то ему выкручиваться.
То есть это теперь не только проблема Байдена, но и, конечно же, проблема Трампа, но и, конечно же, проблема Зеленского абсолютно точно.
Вот, кстати, газетки только подоспели. Посмотрите, вот президент подтвердил, что обращался к украинскому лидеру по поводу Байдена.
Вот посмотрите, он действительно обращался. Первые полосы везде. Пожалуйста, вот еще.
Что у нас здесь? Вашингтон пост. Опять первая полоса.
Трамп подтверждает, что разговаривал про Байдена, но опровергает давление.
Вот это все газеты сегодня такие. Смотрите, еще Нью-Йорк Таймс.
Вот прям почтальон ко мне пришел, американские газеты одну за одной подают, смотрите.
Пожалуйста, вот Нью-Йорк Таймс тоже, пожалуйста, первая полоса здесь вот с правой стороны
говорит нам о том, что Трамп подчеркнул, что он разговаривал с украинцем, с Украиной по поводу Байдена.
Вот вам, пожалуйста, разворачивается скандал. Трамп свой ход сделал.
Теперь ход предстоит сделать Зеленскому Ольгу.
Борис Борисович.
Ну, вспоминая классику, всё смешалось в доме Зеленских.
Вот.
Ну, во-первых, совершенно точно Байден будет президентом,
потому что я на днях подписался на его твиттер.
Я подписался на твиттер Обама, он стал президентом.
3 года назад подписался на твиттер Обама.
Борис Борисович, вы нам говорили, что Клинтон станет
президентом, но стал Трампом.
Нет, нет, я иногда Трампа подписался.
А чего читать Клинтон?
Так вот, Джо Байден реально в твиттере постоянно пишет,
отчаявшийся Дональд Трамп, знает, что я выигрываю
выборы, поэтому он заручается поддержкой на страну
правительства.
Каждый час пишет.
Давайте проясним.
Дональд Трамп оказал давление на странной правительстве.
Это украинская, разумеется.
Ну успех.
Успех правительства Зеленского на Левославе.
Теперь при поддержке Украины выиграет.
Я просто поражаюсь.
Знаете, меня еще другая вещь удивляет.
На самом деле, Байден очень пожилой человек, то есть ему с 76 лет поможет.
Он пожилее, чем Трамп на три года.
Да, да, он вообще, и дедушка завелся не на шутку.
Он раньше в Твиттере редко писал, а теперь каждый час пишет.
Я споверю, просто удивляюсь.
С памятой национальной.
Он просто, да, он начал вот.
Теперь, по сути, вопрос.
Значит, история следующая.
Во-первых, я не перестаю удивляться американской демократии.
Вы можете представить другую страну, где президент по закрытым каналам связи говорит с другим президентом.
Его кто-то подслуживает.
А его кто-то служит и пишет наклад, то есть это просто
попросить такое невозможно, а там это есть, смотри,
кто-то он так радует.
Хорошего нечего там, кстати.
Теперь дальше.
Я абсолютно уверен, что это действительно не очень
простая история, потому что Байден сыграл на обострение.
Он сыграл на обострение.
А не рано ли?
Он сказал, запустил машину демократических комитетов
в Конгрессе от демократов и те уже происпенсы говорили.
Полный привет.
То есть, короче говоря, чем ближе выборы в шассе,
будет веселее, абсолютно точно. Что касается Украины, то что он называется,
знаете, я вот детям читаю книжки, про бармалей не давно читал, маленькие дети,
ни за что на свете, не ходите в Африку гулять, помните, да? И о детям говорю, у меня что же есть, сыновья,
дети, ни за что на свете, не ходите в Украину торговать газом, это плохо кончается для всех.
И сын, вообще у Байдена, конечно, история семейной ужасности, у него уже разбилась катастрофия
жена и погиб у ребенок и два его сына им тогда было два или три года включая
хантера там сильно побились и потом вот этого парня его сына всю жизнь
проблемы осу создавал он употребил как Каин его выгнали и с армии американской
целой истории достойный отпрос я как отец понимаю конечно что сейчас там не
про какаин борись-борис там всего 16 тысяч долларов в год который я хочу
Сын Байден переводил отцу Байдену, из-за этого было возбудили расследование, было начало что-то там проислять, но потом остановились за теньки.
Сын, опять с бабу, мягко говоря, поставил очень сильно. Я хочу дать совет Джо Байдену, реально, вот совет как отец и как политик.
Вы лучше за Ленскому дайте совет.
За Ленскому тут есть кому давай.
Ничего не поможет.
Я могу сказать следующее, в этой ситуации, на мой взгляд,
самое правильное, что можно сделать, отругать публично
сына, забрать его с Украины и отправить, добывать газ
в какое-нибудь другое место.
Не-не-не, Украина должна добывать свой газ.
Поэтому, мне кажется, это лучшее решение, потому
что я боюсь всё-таки, ну это же я боюсь, но я, насколько
я понимаю, догадательство того, что Трамп действительно
уговаривал Зеленского начать расследование по сыну
Байдена действительно существует. Это факт медицинский.
И это сильно очень работает, как бы, в этой ситуации.
Более того, я же говорил, факт медицинской,
что в 15-м году уже начинали это расследование,
когда были вынуждены уболить
генерального прокурора Украины,
который был неугодный.
Помиливая этого человека, он был шокен.
Это пусниру, дать новое родовище Украины на добычу газа.
И был все в порядке?
Разумеется, Трампа, послушаем.
Что касается того разговора, он был превосходным.
превосходным. Это был великолепный разговор. Лучший
быть не могло. Мы примем соответствующие решения о том,
опубликовывать ли его содержание и как это лучше сделать.
По большей части этот разговор носил поздравительный
характер. Мы также обсуждали коррупцию, которая происходит
на Украине. Я хотел донести, что мы не хотим, чтобы наши
люди, вроде вице-президента Байдена и его сына, способствовали
росту коррупции на Украине.
Прямом текстом, говорит.
Когда политик такого уровня делает подобные заявления, мы понимаем, что они должны быть очень доказательны.
А вообще, честно говоря, я вот смотрю на ситуацию, понимая, что еще ни одна колония в мире, колония США, столько проблем США не приносила, как Украина.
То есть, действительно, мои коллеги смогли доказать, что в одну реку можно только два раза и три.
И в четвертом колонии все умерли.
Они коллеги доказали, что в одну реку можно только
дважды трижды вступить, что там найти на грабли
и на них наступить.
Потому что в прошлый раз, когда были выборы, наступили
на эти грабли, когда сделали ставку на одних.
Сейчас у Зеленского выбора очень непростой.
Очень непростой, потому что если бы он знал, знал
бы прикуп жил бы в Сочи.
Если бы он знал, кто победит на американских выборах,
он уже давно и давно определился.
А ведь проблема в чем кроется, ребят?
А он определился, проблема в чем кроется.
Проблема сейчас в том, что они пытаются играть
в политику и обслуживать интересы американского.
Если бы он обслуживал интересы у украинского народа, то сейчас бы действительно, по закону, надо было бы расследовать это.
А это преступление. Мы все прекрасно понимаем, там не то что рыльцы в пушку, там весь Байден в пушке.
Мы прекрасно понимаем, что это действительно было, и Байден в этом признавался.
Он говорил, что он дал миллиард, он выставил условия, уберите Шокина, даём миллиард. Не убираете, не даём. Это же признание с повинной явка.
тогда убрали? Да, шокен. Это не просто шокен.
Извините, это был Кум. Я остался Кум самого президента.
Порошенко. Он его поставил как человек, которым он доверяет.
И тогда реально они очень сильно бодались.
Вспомните, кстати, когда Байден накануне приезжал
и садился как раз в голове. Вот сейчас кадры правильные,
да, в голове украинского Кабмина. И рассказывал кому
как надо работать и кто кем будет. Да, он думал, что
так будет всегда. А получился точности, да, наоборот. Пришел
Трамп и все поменял. И сейчас Зеленский. Если сделает,
Если Зеленский сейчас сделает ставку, например, на Трампа, у него нет гарантии, действительно, до третьего, который вы показали, Фокс-Ньюс, да, 53% против 38-ми Трампа, говорит о том, что, скорее всего, Трамп проиграет.
Но с другой стороны, нечто подобное было на кону не предыдущих выборов, когда тоже Клинтон вроде как побеждала. Трамп проигрывал, но он победил.
Сейчас у Зеленского выбор крайне сложный. Если он действительно что-то играет с Трампом, а соответственно, поступать по совести, ну ведь действительно было это преступление.
Мы же это понимаем. Ребята, вы же на Украине живете выше.
Не привыкли к этой коррупции международной.
Действительно, это преступление было его надо расследовать и уже не важно.
Кто там победит? Трамп или Байден? Ну как минимум перед украинским народом.
Звенский смог бы отчитаться, что он за справедливость.
Тут главное, что про войну на Донбассе, вот раз поговорить точно не получится.
Хотя вроде бы так собирались.
И про норманский формат тоже не выйдет ничего.
60 минут мы прервемся и быстро вернемся.
Давайте прерваться.
Прямо в эфире программы 60 минут, специальный выпуск Нью-Йорк Москва, Москва-Нью-Йорк.
Смотрите, здание организации Дневных Наций уже светает здесь у нас в Нью-Йорке.
Ждем Зеленского, который будет, вероятно, встречаться с Трампом.
Еще много очень интересных встреч.
Что нам говорят американцы? Что нам говорят украинцы?
Украинцы заявляют, что, например, американские военные, американские генералы уже учатся у украинских военных.
И это прогресс. Это результат того, что Америка поставляет вооружение на территорию Украины для введения гибридной, как многим кажется, войны.
Курт Волкер говорит, что россиянам нам с вами необходимо поучиться свободе у украинцев.
Ну, то бестное положение, в котором украины прибывают, конечно, учиться пока там абсолютно нечему.
На самом деле проявляет себя человека, которым мы давно говорили, что он будет иметь огромное влияние на украинскую политику.
и вот он выходит на передний план все быстрее быстрее посмотрите на товарища
каламыська у нас с вами пендракт не закрыть слушайте у нас я вот показал из когда мы с вами будем
судиться поэтому мы сейчас заинтересованы с стороны конечно будем судить обязательно я вас
пугать не собираю я могу промоделировать вашу дискуссию если игорь валерьевич согласится я могу
переспозачиста.
Нам нечего.
Я думаю, что на тему журналистики и мне нечего дать ничего.
Игорь Ванилович, хотите, я вам перескажу.
Что у нас там, Савик, журналисты, расскажите там.
Слушайте, пока бы там занимались щательствой с отсутствами.
Может, вы сначала деньги верните за взятые десять передач,
которые вы провели...
Значит, смотрите, вы покажите контракт, придете в суд,
всё покажет.
Вы верните два триста.
Что?
Два миллиона, триста тысяч долларов.
А вы 155 миллиардов.
Так.
Кого процента?
А это не...
Слышите, вы прямо не передайте об этой ферме.
Кудя по обладе ферме?
Да, ну конечно здесь же народ, то есть вы же города высшие этого.
Это конечно невероятное государство, украинское.
В прямом эфире выясняют, кто у кого украл деньги по поведению Шустера.
Так и надо это...
Понятно, что Шустер брал.
Теперь должен отдать. Это все в прямом эфире командует
Коломельский.
Я смотрел это в прямом эфире, тоже наслаждался.
Во-первых, на Украине нет такого человека, который
не знает, что Шустро действительно брал деньги за отдельные
места в его программе.
Все время, всегда.
Так было-таки.
Больше он, скажу, в последнюю избирательную деревью
вообще одно место стоило около 150 тысяч долларов.
Сколько?
Пускай 150 тысяч долларов.
Может, он есть хочет, может на меня подать?
Париж Борисович.
Это нормально совершенно, но просто Шустро не совсем
наверное, понял, с кем он имеет отношение. Потому что, в отличии от, как сказал Бене, там, где, говорит, выучились, там я преподавал.
Да, и здесь, конечно же, Коломойский прав, потому что у него, как раз, опыт кидал его намного больше, чем у Шустера.
Ну, а вообще закончилось очень интересно. Если вы смотрели, обратите внимание, там в конце Коломойский выложил самый настоящий козырь.
Он хоть до этого делал вид, что он не смотрит программу, не знает вообще, что ему позвонили, но в конце, говорит, подождите, Савика, давайте, как говорит,
однородным договор неофициальный, тот, который через офшорную компанию, там же
совершенно другие суммы, потому что так-то они говорят про 10 миллионов гривен, но
это копейки, это ни о чем, а он говорит про 2, почти 2,5 миллиона долларов, вот где
самые главные деньги. Думаю, что Шустр сейчас очень сильно пожалел, что он
попытался устроить аутодафе в прямом эфире для Коломойского. Я думаю, что
Коломойский ему вернет со старицей. Думаю, там не 2,5 миллиона, там 5 миллионов
надо будет заплатить. Что такое украинская демократия? Слава богу, у нас 5
Это разборки от Витя Горхов, которые продвижат 5 пакетов телевизионных каналов.
Сейчас мы видим, что телеканал Рина Талионидовича, на котором работает этот шустр.
И сейчас выступает против Коломойского, который якобы виден.
Розвит Рина Талионидовича.
Да-да-да.
Сейчас это внутренний конкуренция между Витя Горховым, который проявилась в такой телепрограмме.
Слава Богу, это есть, поэтому народ знает, что происходит.
Розборки.
Скажи, мы теперь знаем, что происходит.
Это разборки.
Розборки.
Розборки.
То есть Украина-бандитская страна.
Мы, во всяком случае, знаем, что здесь у вас происходит.
А у вас в России, по-моему, вы за шесть разговариваете ли украину?
Расскажите нам вы. Каждый раз, когда украинцы начинают нам рассказывать про наш холлигар,
про нашу коробцу, я всегда призываю назвать имена, фамилия,
а потом будем разбираться. Только осторожно и берегите себя.
Подумайте. И начинайте.
С третьего кваркала 1999 года Россия в обмен на газ
Получила около 5 триллионов долларов в США с Европейской
Союзой в обменах Адмиле.
5 триллионов долларов.
Вы что?
5 триллионов долларов за 20 лет.
А где эти доллары?
А где эти доллары?
А где эти доллары?
Вы посчитайте.
Баруле в Леве.
Почему не Россия и 3 миллиарда?
У вас, вы поготящая страна, у вас не только церкви,
но и подкрытие бы золота.
В Москве дороги с сусальным золотом должны быть подкрыты.
Сифонари, бриллианты, плены.
Уже где эти деньги?
Какие триллионы?
Украина 3 миллиарда должна, это мы помним.
В Европу постачается баррель несколько в год.
По цене 60 долларов за баррель, это 2,5 триллиона.
Вы посчитайте деньгами, это 2,5 триллиона за 10 лет.
За 20 лет это ровно 5 триллионов долларов,
которое Запад перевел в Россию 10 деньгами.
В Москве видна только максимум 12-15 долларов.
Где равненько в Дивах?
Расскажите.
Расскажите.
Мы считали наши и рассказывали с Вяческой.
Почему вы так бедно живете?
Где ваши деньги?
Товарища напротив она, конечно, очень интересная.
Самое интересное – посмотреть, как вы аккуратно считаете формулу,
например, с точки зрения того,
как исполняется украинский бюджет.
Если там хищение, а можете мне сказать,
мы постоянно говорим о том,
правят они они владеют каналами на них нет управы страны генеральных прокуроров можете мне
назвать хоть какое-нибудь громкое судебное решение в отношении того или нового олигарха
который вы по-настоящему продемонстрировала что украине есть верховенство закона что там
действительно есть свобода и так далее можете назвать я называю в шорах понято
Понятно. Шорок решений вовсю.
Что касается ситуации?
Понятно. Украинских денег там много.
30% денег есть американские.
Один воровитый.
Выясняет у другого, когда деньги вернем.
А так, конечно, коррупция.
Веломоглобанная коррупция.
Вот опять же, коллеги, вы говорите о том, что
масс-медиа, что пространство общественное на Украине
совершенно никак не зависит от того, какой человек является наверху.
потому что как бы в демократической стране, какая разница,
которая руководит государством, действительно есть гражданские институты какие-то.
А почему товарищ Коломойский нашел себе столько сил,
именно после того, как Зеленский стал президентом,
начал постоянно появляться на телеканалах, начал раздавать всевозможный интервью,
ну а про то, как он сидел и записывали самые главные люди, так называемые,
которые сейчас руководят Украиной в кабинете у Зеленского,
это как бы притча в айзыцах.
Что получается?
Украина, как была бандитской страной, которая правилась финансой альгархическими кругами, так и осталась.
То, что меняется надстройкой в виде Порошенко, который сам был аллигархом внезапно, Зеленского, который действительно контролируется с помощью аллигархата,
и имел деньги в том числе на свою избирательную компанию только за счет близости с крупными представителями крупного капитала, говорит о чем.
о том, что Украина даже шага не сделала по пути демократической свободной страны, где эти институты существуют.
К сожалению, понимаете, к сожалению.
А также любопытно, что Коломойский сам позвонил в телевизионную передачу, чтобы выяснить, где его деньги.
Сам позвонила, потом 30 минут, а они выясняли. Давайте Порошенко послушаем.
Луксивич, на вашу думку, чему вы програли выборы?
Треба дать трохи отпочитить краинью от Порошенко.
Мы с вами домовались, что у нас речником есть панья Богуцкая.
Вы побачите не пизднейшую жовтню, новую дату.
Какое будет кодово-слово для початку пучи, чтобы знать точно, что это не фейк?
Або Цукерки Рашен, або на колоте Апельсина.
Вы, до речи, что, больше любят аромашку, бджилку, червоны мак?
Мне не дают ни того, ни того, ни того.
Но, если у вас реклама «Продак пейсмен» не позволяется...
Может, мне это все можно?
Поэтому можно убить.
Ваше шкану!
Есть я с Шаленом Гилковым.
Давайте, это все шуточки!
Серьезному разговору переходим, собираются вводить новые
санкции и рассуждение волкера, человека, который
курирует украинские отношения, на тему того, как именно
должна развалиться Россия, как скоро, в каком качестве
и количестве, чтобы наконец-то, отличные ботинки, кстати,
у господина Гордона с носками, чтобы наконец-то
Украина вернула Крыма-Донбасс.
Я бы не сказал, что цель санкции состоит в том, чтобы заставить Россию страдать.
На самом деле, самая болезненная в санкциях – это если они влияют на простых россиям.
Потому что проблема заключается в политике Кремля.
Флан А – это успех Украины.
Украина, которая является сильным демократическим государством,
всё больше процветает и интегрируется с Европой.
Это происходит в то время, когда россияне видят, что их уровень жизни падает,
когда не испытывают разочарования по поводу своего собственного руководства и курса развития.
Знаете, а у вас есть возможность иметь демократические выборы в Украине.
Вы можете сменить старое правительство на новое, если того захотите.
Это те вещи, за которыми россияне могут наблюдать из своей страны.
И поэтому я думаю, что успех Украины важен не только сам по себе, но также и в качестве примера.
А вот это уже не предвыборная кампания в Соединенных Штатах Америки, это уже проявление политики сдерживания по отношению к Россию.
Продолжается старая политика в отношении сдерживания.
Но теперь вот этот фейк по поводу демократизации жизни на Украине. Посмотрите, какой у них президент. Посмотрите, сколько за него проголосовало.
Какую поддержку он имеет, и в одной стране, и в другой стране. Посмотрите, как он свободно себя ведет. Посмотрите, как он ездит на велосипеде. Посмотрите, как он там без галстука ходит. И так далее, и так далее.
На фоне, когда этот человек смеет утверждать, что у нас падает уровень жизни, оно украине растет, что-то где-то посмотрите в статистику, да?
Да, мы не говорим о том, что у нас все прекрасно, распрекрасно.
Но вот эти вот заявления это проявление политики
и сдерживания по отношению к России однозначно.
И в этом пытаются убедить украинский народ.
В этом пытаются убедить сегодняшнее руководство
Украины.
Ну, это, собственно говоря, следствие этой демократизации.
На 39% попал в ВП Украина.
Это достижение Петра Алексеевича Порошенко.
На 702% выросли тарифы ЖКХ.
Восемь раз, но это та статистика, которая отличается от статистики Медвичука, у него цифры еще выше.
На тысячу, практически 130 раз выросли цены на тепло, 960 процентов цены на газ.
И это та самая демократия, на которую надо насмотреться Российская Федерация, поучиться Украиной,
посмотреть, как дурно здесь у нас все в стране.
Нам только что рассказывал господин Ковтуненко и смести собственную власть.
Но так нам прямым текстом только что сказал Волкер.
И вот это говорится сегодня на фоне тех подвижек, которые
существуют сейчас во взаимоотношениях между Украиной и Россией.
Между в том, в тех подвижках, которые существуют в реализации
минских договорёнцев.
Ну, подвижки мы похоронили, мне кажется, по результатам
визита Зеленского США.
Так они ему и революбны.
Нет, они хотят похоронить, они хотят похоронить, процесс
пойдёт в нужном направлении, но они хотят помешать этому
процессу.
Там самая интересная штука, когда Гордон спрашивает
Волкера о том, что мы, он страдает, Гордон, Дмитрий
Гордон, наш друг, который часто бывает у нас в эфире,
он очень страдает, что мы с вами, россияне, недостаточно
страдаем от американских санкций, он просит, пожалуйста,
господин Волкер, увезите еще санкции против России,
россияне как-то вот не очень страдают от того что есть сейчас еще интересный
фрагмент в этом интервью это уже наверное может быть какая-то микроподвижка
потому что волкер впервые наверное заявляет что они открыты для диалога
открыты для того чтобы договориться с россией открыты для того чтобы работать с
россией хотя ему 10 раз а может быть 20 гордон говорит о том что ну прекратите
вообще все отношения с этой ужасной страной. Давайте прерываться, это 60 минут, скоро вернемся.
Ремом эфире программы 60 минут, специальный выпуск у нас сегодня, Нью-Йорк, Москва,
центр международного огромнейшего, ужаснейшего скандала, в который летит сейчас президент
Зеленский, скоро здесь уже появится между Трампом и Зеленским, но прежде лирическое военное
отступление. Вот говорят, что у людей творческих профессий бывает звездная болезнь, в любом случае
и будет в какой-то из периодов творчества, но, оказывается, у министров обороны, она тоже бывает, у министров обороны Украина.
Так вот, Андрей Загороднюк считает, что своим опытом помогает армия США, что Украина фактически обучает украинскую армию,
хотя американская армия помогает украинской. Вот такой вот колонбур, давайте его послушаем.
Сейчас всё больше и больше мы слышим от них, это не
односторонняя помощь, они очень ценят сотрудничество
с нами и мы тоже даем им много опыта.
Например, один из генералов, с которым я говорил, признал,
что во время тренировок в Явореве было очень сильно
пересмотрено их доктри на учение, поскольку они
задействовали и наш опыт тоже.
У нас есть уникальный опыт, к сожалению он очень драматичный,
часто трагичный, но он есть.
Мы воюем уже пять лет, мы его систематизируем, переводим
его в тактрины, а многие страны даже близко не стоят рядом с тем опытом, который есть у нас.
Я не понимаю, что вас удивляет, если честно. Украина воюющая страна. С кем воюет? Америка,
наверное, нет. Помолчите. Она страна воюющая. Отличные страны, они пытаются перенять опыт,
Каким образом она меньшими силами может самим убивать брата, имея меньшие силы, может противостоять такого момента, которыми является Россия.
Я, кстати, был несколько раз на Явариве, на Яваривском полигоне.
Яварина. Яваривский по-украински.
по-украински.
Он как-то в неправильной спелинике сказал.
Я в Ривском полигоне за последние несколько лет.
И там я видела, какова роль украинских офицеров,
какова роль тех иностранцев, которые там есть.
Там, кстати, не только американцы, британцы, там еще канадцы,
там и так далее.
Мы просто не были на этом полигоне.
Расскажите, какова роль украинских военных в той самой войне,
которая выведет с Российской Федерацией.
Но какова?
Они дают, но они и берут свой опыт, и берут наш опыт.
И в этом как раз суть взаимовыгодного сотрудничества.
Я считаю, что как раз на данный момент, по крайней мере, в Европе не берем Израиль,
потому что Израиль – постоянно как бы воюющая страна.
А опыта у вас какой? Как воевать с бронежилетом?
Украина? Украина, которая более привлекательна.
Украина наиболее привлекательна, не только для американцев.
Айловайский опыт. Это вы, у американцев, переняли?
Или вы чели с этим украинским американцем?
Как верить, Росея Анна?
Как верить? И как?
И вы это рассказываете американцам?
Да, да, я не могу.
Они что отвечают?
Мои офицеры даже иностранные.
Они борются за то, чтобы побывать в Украине.
Вот те, которые еще в Советской армии служили обзориста,
и стыдно общаться, потенциальному противнику,
иметь возможность общаться.
Все наши офицеры...
Да нет, Вадим Вадимович, мы с уважением свидетельствовались
с удовольствием.
Но раньше вы рассказывали, что американцы сознательно
приезжают к вам туда, на Донбасс,
для того, чтобы стать инструкторами,
и для того, чтобы вас научить воевать с русскими.
Так это раньше звучало.
Кто-то изменялась.
Они приезжают туда, куда их приглашают.
Советниками Набароны, Минштаб и на Яваревский полион.
То есть логика очень слой.
Совсем недавно, один из американских военнослужащих сказал,
что украинские военные, но это же было.
Мы с вами обсуждаем несколько...
Американцы наши союзники.
Это было в афире.
Было.
Я почему возмущался, прости, что я тебя перебивал.
Но мне, если честно, противно.
не то о чем ты говоришь, то, что делают наши с тобой земляки.
Когда-то все мы и служили в Советской армии, нашим потенциальным
противником были вот эти вот ребята из Америки, из Британии
и так далее.
Что с вами произошло, что они стали для вас ближе, чем
родной брат?
Вы и ваше поколение...
Стоп!
...развалило Советский Союз!
Стоп!
...ваше руководство России просрало и изменяется в Варшатский
договор!
Стоп!
Пожалуйста, подсирайся, брат, саукраинские, укомонистские
мадам!
Мы дети не были, когда вы разваливали Советский Союз.
А ведь и приходят, и ходят.
А братья остаются.
А что вы делаете?
Брат на крылью учити.
А вы учити.
Брат крылью возвращает в родную гавань.
Передайте это наконец своим.
Ты никогда не поймешь, что для них вы братьями не станете.
Вы всегда для них будете врагами.
Трампа поспорил.
Послушайте американского президента.
А вы не орите.
Не орите.
Трампа послушает.
«Мы сделали для Украины больше, чем президент Обама.
Он отправлял им лишь подушки и простыни, а мы отправляем
им очень мощные вооружения.
Мы отправили им кучу денег, много брони и снаряжения.
По крайней мере, я это делаю.
А президент Обама, как я уже говорил, отправлял
им только простыни и подушки.
Я отдаю Украине гораздо больше».
«У него понятно, компания, правда, что…»
«Буквально вчера Трамп еще упрекал Европу в том,
что она мало дает Украине, что вот я вот много даю, а европейцы как-то оказываются в стороне.
Но вы знаете, я вот так вот слушаю нашу дискуссию, подумал, что на самом-то деле
трагикамизм ситуации состоит в том, что через пять лет после Майдана
единственный товар, который сегодня Украина может продавать Америки, это компромат.
И сейчас мы будем наблюдать в ближайшей неделе и месяце ситуацию,
когда украинские политики не только зеленские,
но разделившись на две группы,
подобно, если мы представим этот компромат,
видишь, шматкасало, будут по кусочку отрезать
и давать то демократам, то республикамцам,
в зависимости от того, что кто предложит больше.
То есть мы будем наблюдать грандиозную распродажу компромата,
и это будет составлять главный смысл
украинской политики и экономики.
Главное, чтобы деньги в бюджет, а так не страшно.
Если развивать логику моего коллеги, очень печально, что страна фактически торгует не просто компроматом.
На самом деле это отражение того, что страна торгует суверенитетом своим.
Потому что никакой другой ценности нормальной страны, никакие подобного рода торги вести не будет.
Что касается заявления от товарища, который говорил по поводу украинской армии,
слушайте, ну действительно есть страны, в которых на протяжении очень долгого времени есть военный конфликт.
Например, в самоалигрожданской войне, например, в Емине.
Значит ли это, что именно те войска на тот момент являются самыми успешными, самыми передовыми и так далее?
Я просто хочу коллегам напомнить, что Соединенные Штаты Америки, которые оказывают помощь Украине, они ведь не только военную помощь оказывают.
Они отправляют специалистов, которые помогают наводить дела в экономике, финансах, в государственном управлении, там есть в том числе военный инструктор.
если коллега откроет просто элементарный юридический
словарь, то он увидит, что наличие подобного рода
советников, курак-кураторов во всех сферах жизни государственного
управления, знаете, что это означает, настоящую
оккупацию.
Поэтому, когда вы говорите о том, что мы оккупировали
Крым, что мы оккупировали Донбасс, коллега, вы посмотрите,
что вы находитесь под этой оккупацией.
А самое главное, кто эта оккупация вас даёт, понимаете?
Очень обидно, очень обидно, что некогда, действительно
очень мощная страна, с точки зрения военного потенциала,
из водственного потенциала.
Сказка называется «Семирный банк статистика,
собрасно которой Украина самая бедная страна Европы».
Это тоже сказка.
Откройте, пожалуйста, сайт Семирного банка, понимаете?
И это самое главное.
Была это же одновременно те самых соединениями,
которыми вы так гордитесь, опытом, с которыми хотите
подмениваться.
Вам кажется, что украина превратилась просто в поле?
– Мне говорится одновременно, пожалуйста.
Вадим Валерьевич, что Украина – это действительно
Для эксперимента социокультурного эксперимента, когда, фактически, один народ пытается отравить друг к другом.
Финансовый экономический эксперимент, в том числе и военный эксперимент.
Действительно, Америка будет воевать до конца, до последнего Украинца, действительно, против России.
Очень обилы, что вы встретите городла.
Не кричите, дайте надежды нам сказать.
Борис Борисович, спокойно, мало времени.
Вадим Валерьевич, мы поняли вашу точку зрения.
Вам эстетно и больно остановитесь.
и забрали у нас территорию.
Мы не будем сейчас начинать с начала,
с 4-го года.
Ватя Норать!
Давайте, Варис Порисович.
Денька!
Трюхан!
Порис Порисович, давайте, давайте.
Покойно, я говорю.
Подеждите, пожалуйста.
Подеждите, пожалуйста.
Поругались.
Поругались надежды с трёханом.
Где вы такое видели?
Не просто, Вадим Валерьевич, а остановились.
Вень, когда встреча с Зеленским,
что они известны, когда прилетели?
Никто не знает, в расписании Зеленского нет такого пункта, в расписании Трампа тем более, пока нет, тем не менее, встреча подтверждена белым домом, ждем сегодня поздно вечером по Москве Зеленского здесь, и начнется уже, собственно говоря, генеральные ассамблии.
И тот самый большой скандал между Америкой и Украиной должен чем-то разрешиться. Это были 60 минут.
Спасибо огромное вещество. Смотрите. Всего доброго. До свидания.
