Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут. Специальный выпуск у нас сегодня Москва, Санкт-Петербург или, вернее, сегодня Санкт-Петербург, Москва.
Петербургские экономические формы прямо за нашей спиной. Прямо здесь и сейчас происходит сенсационное событие.
Видите, вот несколько сот человек стоит вокруг павильона. Газпрома оттуда идут самые актуальные и самые сенсационные, действительно, новости.
Встречается глава Газпрома Миллер прямо в эти минуты с представителями Украины,
с Виктором Медведчуком и Юрием Бойко, представителями блока позиционного за жизнь,
которые идут на выборы. Так вот, достигнута договоренность и Миллер ее подтвердил о том,
что Россия готова предоставить Украине скидку в 25% на поставке газа.
Здесь, посмотрите еще раз, вот возле павильона стол с синем сукном и три кресла.
Возможно, в ближайшие минуты, буквально уже через 4-5 минут, глава Газпрома Юрий Медвитчук, Юрий Бойко и Виктор Медвитчук появятся прямо перед нами и подпишут некое соглашение.
пока не разглашаются его подробности и слухов очень много ходят, но мы не будем, естественно, их вам
ретранслировать. Тем не менее, главное понятно, Россия готова снизить цену на газ для Украины на 25
процентов, и об этом вот только что. Еще раз договорились газ-пром и представитель оппозиционной
платформы за жизнь. Будем следить, конечно, показывать вам в прямом эфире, что происходит прямо за
за наш спиной Ольга.
Да, это в самом деле невероятно. Обращаем внимание, что это
те самые бойка и медвичу, которые хотели договориться
с Газпромом снижение цены на газ, но сделать это им
не дали действующей украинской власти. Почему сейчас мы
договорились, ждем в нашем эфире, естественно, бойка
украинской власти, все с ними понятно. Теперь у них
новый, теперь совсем шикарный повод для радости. Россию
не пригласили в Нормандию, мы особо вроде не расстроились.
Президент Путин, говоря о том, почему не пригласили,
Ему не поехал, сказал, что цитата не свадебный я генерал,
чтобы везде меня приглашали.
Ну и шукаться, это тоже цитата, нет времени.
На Западе открытие 2-го фронта в 1944 году теперь все чаще
упоминают, как ключевой момент 2-ой мировой войны
и решительный поворот в победе над гитлеровским
нацизмом.
Да-да, в самом деле все именно так получается, что
исход самой страшной войны в истории решили 150 тысяч
солдат США, Великобритании, Франции, Польша, Австралии,
а то, что второй фронт, простите, был открыт только
в июне 1944 года, когда основная немецкая мощь уже была
смята Красной армии, наши войска готовились к операции
той самой Багратион, итогом которой стал полный
разгром Гитлеровской Германии, в общем, не вспоминают,
не пригласили туда и Украину, но это дело 10-е, слушаем
Климкина.
75 лет назад союзники высадились в Нормандии и изменили ход войны.
5 лет назад основан наш нормандский формат.
Итти в атаку и дать жару, конечно, выглядит более героически, чем вести долгие переговоры.
Но наша история – это история мира настоящего и постоянного, и отнюдь не русского.
Ждем, естественно, новостей из Санкт-Петербурге.
В эти минуты сейчас нам проходит подписание документа.
Не понимаем мы, как так вышло, что мы смогли договориться с Бойкой Медведчуком, но казалось бы, причем здесь они, если есть господин Зеленский, узнаем сразу же первым делом после подписания Юрия Бойка отправиться к нам в эфиро, пока Франца Дамыч, как вам высадка в Нормандии и прямая параллель с нормандским форматом.
Ну и главный тезис России – повсеместный агрессор.
Знаете, все, кто празднует и собирается праздновать 75-ю годовщину, представляя Великиному и, взгляд, страны Европы, которые приняли участие, мы не говорим, что они не приняли участие.
Американцы просто утройили свой капитал за счет Великой
Отечественной войны и Второй мировой войны.
До 1944 года, до конца, до августа, компании, американские
компании продавали немцам сталь, нефть и другое имущество
необходимое было для того, чтобы они на Восточном
фронте вели ожесточенные бои.
Когда Климкин русский, по сути, по национальности...
По порождению.
Да, по рождению.
Сегодня пытается быть французом или немцем.
Я не очень понимаю.
Я точно так же, как не понимаю, когда нарушение истории,
мы ее искажаем, говоря о русском мире,
потому что и украинец по национальности, и украинский язык,
это все русские вещи.
и диалекты русского языка, и надо уже смело об этом говорить и не стесняться.
Иначе эти полутона ни к чему хорошему не доведут.
Но для Кримкина я хотел сказать, что в боя за дом Павлова в Сталинграде
немцев погибало больше, чем на высадке в 1944 году в Нормандии.
Это к слову, когда в этот период немцы союзникам сдавались в сутки по дивизиям, у нас в это время...
Было чуть позднее, извините.
Да.
Ну, чуть позднее.
Да какая разница?
Позднее день-два.
Какая разница?
Мы сегодня своих людей, которые погибли наших дедов и отцов, считаем миллионами.
И в это время, там, позднее, как вы говорите, в Берлине, мы каждый дом, каждую квартиру брали с боем.
В это время наши союзники шли по-произвитствия.
В эти самые минуты английская королева, простите, мы не знали, что у нее есть социальные сети,
публикует фотографию с наследниками победителей без Путина, но с Ангелой Меркель, теперь сенсация.
Переносимся в Петербург, Евгений Попов и Юрий Бойко.
Рассказывайте!
Вместе с нами, что такого сенсационного произошло прямо сейчас в эти минуты.
Мы читаем ленты информационных агентств, там только короткие сообщения.
Конечно, сейчас все ждут подробностей России.
То, что мы знаем, готово снизить цен на газ для Украины.
Нам 25% как это может быть реализовано.
Вы простите, не при власти, не у власти, вы исполнительные сейчас.
Вы напрасно говорите.
У нас парламентская президентская республика.
Я, как депутат парламента, являюсь представителем
власти.
Да, сегодня это оппозиция, но после парламентских
выборах мы будем уже властью, а осталось критически
мало времени до завершения и транзитного контракта.
И сегодня абсолютно пагубное действие, когда российский
газ покупается из Европы на 100 долларов дороже, чем
он мог бы покупаться на восточной границе по прямым контрактам.
Вот как раз этим вопросом были посвящены переговоры
с председателем правления ГАСПРОМ, и я считаю, что очередной
раунд прошел успешно, поскольку очень запущенная ситуация,
но мы нащупали путь, который даст возможность снова
года и получать газ конкурентно-способный, и обеспечить продление транзитного
контракта с гарантием объемов, что даст возможность работать
нашей транспортной системе.
Юра, что вы говорите сейчас абсолютно невероятно, в самом
На самом деле невероятное, вы верно сформулировали мысль о том, что вы пока не Привласти, а там Привласти же есть Володимир Александрович Зеленский, он в курсе этого подписания.
Помните, вы когда в Москву приехали, вас потом госизменником назначили сейчас, как?
За прямой перелёт.
Но пока правительство это уходящая власть, и не в Тегаз Украина уходящая власть.
Но я убежден, что власть это будет свиняна.
Это, как говорят модным образом, тренд пошел.
И я убежден, что мы действуем правильно в интересах украинских граждан, украинского народа,
а все остальные инсинуации, которые звучали со стороны прошлой власти, мы на них внимание не обращаем.
Скажите все-таки как технически, формально это будет реализовано?
То есть, это должен смениться глава на автогаза, чтобы этот контракт с этой ценой, который сейчас говорит Миллер,
чтобы это на бумагу любло?
Это будет после параметских выборов.
Но готовится надо сейчас, поскольку очень масштабное будет изменение, и считает, что это...
Просменится глава газа на автогаза?
В конце года у нас заканчиваются контракты.
Нам критически мало времени осталось для того, чтобы подготовить новую контрактную базу.
Вот это мы и занимаемся.
Вы сейчас напрямую прилетели из Киева.
Я пролетел в полном соответствии с законами Украины и обвинить меня в том, что их нарушил, не удастся.
Ой, Ильна Анатолич, был бы желание, знаете, его прекрасно.
И тем не менее, с технической точки зрения объяснить нам, пожалуйста, кто на кого вышел, вы на Миллера или Россия, на Украину, и еще раз задаю этот вопрос.
В курсе Лизеленский, он знает об этом. Вы с ним согласовывали эти действия?
Первое. Мы проводим уже второй раунд переговоров.
Первый состоялся с председателем правительства Российской Федерации.
Когда был председатель правительства, был глава Газпрома, был я и Виктор Медвичук.
А это уже второй раунд?
Перед председателем?
Первый раунд?
Да, это был первый раунд, да. А теперь это был второй раунд переговоров. И я убежден, что сразу после парламентских выборов, после того, как мы займём лидирующее положение в парламенте, мы вернёмся к этому уже для того, чтобы оформлять это на бумаге, поскольку будет смененного правительства.
Но уже правительства подписывают контракты, и они должны будут это сделать во благо украинского народа.
А что касается Зеленского, его нового президента, то обязательно мы найдем возможность для того, чтобы рассказать о тех проблемах и наследии, которые мы оставил прошлый президент, чтобы он понимал всю проблематику.
И я убежден, что мы донесем до него необходимость подобных действий, которые мы сейчас производим.
Очень коротко. Знаешь, что вам нужно бежать? Будете ли вы после парламентских выборов создавать коалицию Зеленским?
То есть понятно, по опросам у него конечно в четыре раза больше голосов за него собирается подать украинцы, чем за оппозиционную платформу «За жизнь», которая на втором месте сейчас.
Мы только начали, но, смотрите, у нас идеологическая позиция.
Мы выступаем за завершение войны на Востоке Украины,
планово и мирно внедрение Минских Солошений
и все, кто разделяет нашу позицию нашей партнеры.
Мы будем строить отношения и строить любые коалиции
только на базе идеологию, которую отставим
в интересах украинского народа и наших избирателей.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое.
Спасибо, Юрий Бойко.
Невероятно, в самом деле.
Будем надеяться на то, что это первый шаг
нормализации российско-украинских отношений.
Даже представить себе подобного нельзя было еще 15 лет назад.
Это правда. Давно пора.
Куриеприку хотел сказать.
Я был тогда в студии, когда
было интервью с Юрием Кстаточем Бойко.
Она бы Юрия Анатольевичем Бойко
когда не приезжали.
И даже у нас здесь тогда прозвучали слова, что их действия, их каких-то там избирательным процессом,
наносит больше вреда, чем пользы, исходя из того, чем они занимались.
Я тогда сказал, и сейчас говорю, вот эти люди, политики, с которыми я ни разу не встречался, я не видел.
Но они сегодня реально думают о людях.
Они понимают, что это затронет каждого живущего, к одному.
Ну, они не уполномочены, а люди думают о том, как они...
Это часы, господин Николиевна, они никем не уполномочены,
по всем вопросам 10% минимума не выбирают.
Лишько с вилами и с бетоном для газа, с таким же успехом
мог бы там появиться и с таким же результатом.
Получить несколько пиар очков, да, мы работаем на пиар бойками.
Господин Николин, еще раз, еще раз, 10% минимум набирает
оппозиционная платформа за жизнь, а может и больше.
Но это не победа в любом случае.
Это по предварительным результатам.
Слушайте, и понятно, что такая договоренность
была с президентистей, с принести гораздо большие очки
на предвыпрыгон.
Это единственный политик, который видит
эту работу. Послушайте, послушайте,
люди договариваются о том, что должна
сделать украинская исполнительная власть
была уже давно. Не покупать
российский газ у Словакии, потому что
это просто, простите, глупо.
Если вы торгуете вашу историю...
Потому что вы его все равно покупаете у
Это и покупайте газ, да.
Вот и всё, а история-то простаёт.
Россия не готова утупать.
Россия всегда предлагала свой российский газ.
Это Киев, это Украина, отказалась от него.
Продолжив покупать его, искренне полагаю,
что пройдя по бумаге через словаки,
он станет менее агрессивным.
А он агрессивный по прежнему.
Да вы представьте себе только вдумайте.
Мы успеваем, это Украина, должна была направить свой официальный запрос.
В этом смысле Россия проявляет благоразумие, Виктор Федорович.
Сегодня в Украине нет политики без экономики, наоборот, правда?
Что мы видим здесь?
Мы видим одну попытку, и я скажу, почему она не уничается успехом.
Попытка нарастить электральные базис партии ОПО-Блог — это понятная попытка.
попытка. Они выходят с четким экономическим предложением.
Давайте политику в стороне оставим. Давайте про людей, про украинцев, которые платят на 25%
Мы должны понимать, принесет ли это условия. Будут довольны избирателей
бойка. И этот партий вопрос. Расшелится ли электральная база от того, что они
несут такие экономические продолжения? Если ты снижаешь на что-то цену и у тебя в самом
в этом деле есть такая опция полномочия, то электоральная
база.
Причёмся, это электоральная база.
Ведь бойка, что говорит, какая его ключевая фаза?
Вот когда мы саним властью, но после парламентских
выборов они...
Это мне кажется, и давайте сейчас наравым смыслом.
Давайте послушаем Кобалева, вы просто думаете, что он
говорит?
Газпром готовится к очередной газовой войне, европейские
поставщики тоже.
По состоянию на первое июня в украинских подземных
хранилищах 11,5 млрд кубометров.
Это на 1,8 млрд кубометров больше, чем в прошлом году.
Если продолжим накапливать газ такими темпами, к началу
отопительного сезона выйдем на необходимый уровень
20 млрд кубометров.
Тогда мы будем готовы к любым действиям ГАСПРОМА
и позиции Украины в переговорах будет защищена, но этому
может помешать дефицит оборотных средств у нафтогаза.
Если не решить проблему ликвидности в ближайшие
недели, закупить газ в достаточных объемах будет невозможно.
Ситуация требует срочного внимания на самом высоком
уровне.
Вот вам внимание, денег нет у нафтогаза, нет денег.
Вы знаете, чем больше наблюдаю за эту историю, то это
весь ужас в этом, что эта песня каждый год, и надо
снижать цену на газ, чтобы не было этой песни каждый
год.
Чем больше наблюдаю за всей этой историей, в том числе
за вот оппонентами в нашей студии, тем больше убеждаюсь в том, что есть две
Украины. Знаете, одна реальная, такая страна, государство, в ней живут люди, у людей
проблемы, им зимой холодно, летом жарко, им хочется есть, им хочется в центре,
ходить по чистым улицам, они требуют от государства безопасность, ну и так
далее, нормальные люди, да? А есть вторая Украина, Украина как инструмент
антироссийская политика, антироссийское давление. Такой, знаете, медийно-политический инструмент.
Так вот, сегодня мы в Питере видим представительный нормальный Украина, который думает о чём завтра, а действительно, это офитный сезон.
А что мы будем делать? А где мы возьмём деньги? Тем более, кстати, по поводу Бойка, это сейчас он депутат.
Вообще-то, вы лучше меня, наверное, знаете, что лучше в газовых вопросах, энергетических вопросах на Украине мало кто разбирается.
Ну, согласитесь, согласитесь.
Ну, фирта, где сейчас фирта?
Вот, понимаете?
И когда нормальная Украина, это, скажем, будет привалировать вот над этим инструментом медийно-политическим,
наверное, всё будет оборудоваться только с ней и российской украинской отношениями.
Вот они, собственно говоря, те самые уникальные кадры.
Обратите внимание, два украинских телеканала присутствуют.
Переговоры, в результате которых мы очень надеемся,
надеемся, что никто из участников, но Миллер оставляем
в стране, не будет обвинен государственной измене.
В Петербург переносимся, Валентина Матвеенко
присоединяется к нашей беседе.
Да.
Это правда хорошая новость, вот мы с них начали, начали
с того, что Миллер Валентинова объявил о том, что может
снизить на 25% вциональную нагас, а потом достигнута
говоренность с Бойко и Медвичком, только что мы вас хотим
спросить о Нормандии.
Вы разговаривали с Гитеришем, с Гинсекомоон, говорили о том, чтобы победа надцизмом, признать всемирным наследием, это очень важно, все согласились.
С другой стороны, мы в то же самое время видим, что наша высокая делегация не едет на годовщину высадки в Нормандии Союзников, нас намеренно туда не приглашают.
Это что, это, как пресловутая токсичность, изоляция слова, от которых мы уже устали, или переписывание истории? Как к этому относиться?
Ну, тот факт, что не было на высоком уровне представлено Россия на этом мероприятии, говорит о том, что статус этого мероприятия был не столь высок,
И отсутствие России только понизило уровень и статус
этого мероприятия и подчеркнуло, что открытие второго фронта
не сыграло решающую роль победе над фашизмом, а
именно Советская армия, Советский Союз внес решающий вклад
в разгром фашизма, освобождение Европы и мира от нацизма.
Что касается попыток переписывания истории,
последнее время мы видим, особенно арьяны, попытки
ряда государства это делать, принизить роль нашей страны,
роль Красной армии победы над фашизмом, возвысить
пособников гитлера, признать их национальными героями.
Мы видим уже нацистскую свастику в европейских государствах
не только в факельных шествиях, но ее можно уже видеть.
Это все очень тревожное, это все очень опасно, потому
потому что это может привести к повторению тех печальных исторических событий, которые были.
Наноцизм поднимает голову. Радикальные головы все громче заявляют о себе.
И поэтому мы будем делать все с нашими партнерами, зарубежными.
Кстати, с кнецетами Израиля у нас целая программа.
Как бороться с попытками фальсификации истории.
как сделать так, чтобы никому не было, возможно, даже подумать о сносе памятников
героям, воинам, которые погибли в борьбе с фашизмом.
И в разговоре с генеральным секторем организации Объединенных Наций,
я сказала, что в Совет Федерации Россия готовит такую инициативу
о признании победы над нацизмом всемирным наследием,
всем, чтобы никому было непозволительно переписывать историю.
а также создать риэстр памятников, всемирный риэстр памятников, воинам погибшим за освобождение мира от нацизма
и признать это также всемирным наследием.
Остановит ли это поляков, остановит ли это Латвию?
Если это будет принято на уровне организации объемных наций, появится по крайней мере международный механизм влияния
и ответственности за то, что сегодня происходит в мире.
Мы будем обязательно эту идею продвигать.
Валентин Иванович, что нам делать санкциями?
Мы ничего не понимаем.
С одной стороны, мы уже привыкли к риторике,
что санкции скорее укрепляют российскую экономику.
В том смысле, что мы наконец-то занимаемся импортозамещением.
С другой стороны, не было на форуме человека,
который бы не заявил, что санкции безусловно России вредят.
Это факт.
А бороться с санкциями можно?
Что говорят все эти чудесные люди, которые приехали к нам?
мне кажется надо просто меньше уделять этому внимание ведь посмотрите на
самом деле санкции ограничения угрозы шантаж недобросовестная конкуренция
аресты руководителей крупных зарубежных компаний это уже стало
такой визитная качка приоритетом внешней политики соединенных штатам и
ряда государств мы ведь видим что санкции применяются не только против
в России. Они сегодня применяются против всех. Кому-то не понравился режим, кому-то
не понравился серный поток, кому-то не понравились Тариф и Насталья. Это уже, к сожалению, большому. Стало
обыденное практикой, что абсолютно противоречит международному праву правилам семирной торговой
организации, добросовестных конкуренций. И что самое главное, это не в меньшей мере,
это уже доказано экспертами, вредит самим странам,
которые вводят эти ограничения и санкции.
Конечно же, нужно объединять усилия,
вот на форуме об этом тоже шла речь,
консолидировать усилия международного сообщества,
государств, с тем, чтобы бороться с торговыми войнами,
чтобы остановить вот эту недобросовестную конкуренцию,
чтобы обеспечить устойчивое глобальное развитие мировой экономики,
потому что мы все настолько уже взаимосвязаны,
и та же Россия, наша компания, мы интегрированы в глобальную мировую экономику,
в глобальную финансовые институты, и любое ограничение, любые санкции,
они, конечно же, в целом влияют на развитие мировой экономики.
Смотрите, что происходит сейчас между Соединенными Штатами и Китаем,
между Соединенными Штатами и Европой,
На форуме, я знаю, появились новые идеи, новые предложения,
новые рецепты, как противостоять вот этим чрезвычайно негативным,
тревожащим тенденциям, которые происходят.
Мы знаем свои возможности,
мы, несмотря на те ограничительные меры, которые к нам применили,
мы сохранили макроэкономическую стабильность,
мы сохранили финансовую стабильность,
и даже укрепили ее.
Мы улучшили инвестиционный климат,
и рефреном на всех панельных сессиях звучало от иностранных наших партнеров,
что в России делать бизнес выгодно,
он более прибыльный, чем в любой другой стране,
что в России сегодня играют ключевую роль
на энергетическом, продовольственном рынке и других.
И не считаться с этим никто не сможет.
Да, нам бы хотелось больше темпы роста развития экономики.
Но для этого мы проводим сейчас реализацию национальных
проектов, которые обеспечат стратегическое развитие
России и на форуме также прозвучали очень интересные
предложения и уже готовность целого ряда компании инвестировать
в России и участвовать в реализации национальных
проектов.
Поэтому давайте к этому относиться как к ситуации,
Обязательно пройдет, выдохнуться санкции, выдохнуться, потому что это вредит всем странам, это вредит не только России, но кто может запретить северный поток или турецкий поток.
Ну, оттянуть, навредить.
Вот бы скорее выдохлись, вот бы дождаться этого момента.
Это правда, это справедливо.
Выдохнуться, выдохнуться обязательно.
Валентинан, а не выдохнуться быстрее, если у нас наладится отношение с Украиной, например, это вот очевидно.
При Зеленском открывается ли какое-то окно возможностей,
скажем банально, окно возможностей у нас есть, потому что мы видим, что Бойка-Медвитчук,
вот сейчас сели, Смиллером договорились о цене на газ, но при всем уважении они
не при власти сейчас, у них крупная действительно уважаемая фракция, но даже
после выборов они вероятно не станут самой большой фракции, они не станут
пределить все решения. Как нам договариваться с Украиной? Есть такие возможности?
Я считаю, что окно возможности есть и нам необходимо и возможно договариваться с
Украиной. И мы знаем настроение наших братьев, жители Украины, граждане
Украины, которые и своим голосованием подтвердили, что они устали от этой
безумной политики предыдущего режима. Но безусловно для того, чтобы такой
диалог начался, нужна и позиция нофизбранного президента.
Мы видим агрессия. Пожалуйста, дайте оружие усилить санкции.
Не надо нагнетать пока. Надо сбавить нам градус эмоций. Это моя точка зрения.
Действительно, пока мы слышим очень противоречивое высказывание
от необходимости переговоров до усиления санкций против России.
пока непонятная позиция по юго-востоку и более того даже повторение пассажей в европейской речи
предыдущего президента что что совсем стыдно но мне кажется надо дать новому президенту время во
всем разобраться нельзя забывать еще о том что начались вы началась выборная компания верховную
И это во многом определяет действия Зеленского его команды.
Ему хочется, как можно, больше не имея собственной партии,
получить как можно большую поддержку граждан.
И он пытается заигрывать со всеми политическими силами Украины,
включая маргиналов, чтобы всем понравиться.
На мой взгляд, это ошибочная политика.
Неправильно, она не даст результаты.
Но дать надо ему время, он должен сформировать команду,
ведь один поле точно не воен во многом команда ключевые фигуры председателя
правительства министра обороны министра иностранных дел будет определять тоже
политику новой команды но конечно же первое с чего надо было начать на мой
взгляд внимательно прочитать минские соглашения и сделать первые шаги
которые, кроме Украины, никто не сделает. Отвести войска, издать распоряжение о незамедлительном
прекращении боевых действий со стороны вооруженной силы Украины. И тогда было бы моральное право,
в случае обстрелов с другой стороны сказать, это нарушение режима прекращения огня. Пока таких
действий решительных мы не видим. Но я бы не драматизировала пока ситуацию. Я считаю, надо
спокойно, без эмоций, потом очень трудно. Вот, знаете, потом трудно вернуться назад,
когда в эмоциональном состоянии начинаются оскорбления, унижений. Не надо. Спокойно.
Дайте возможность разобраться новому президенту, определиться в позиции и продемонстрировать его
готовность с диалогой с Россией. Мы к такому диалогу готовы. Спасибо вам огромное. Спасибо,
Глава Северной Федерации, Валентиновая Матрионка, была с нами на Мирском форуме.
Спасибо. Радион. Спокойно, без эмоций, без оскорблений.
Может, четыре года без эмоций, без оскорблений.
На мой взгляд, во-первых, тот действие, который нам тоже что показали.
Газпром заявил о намерениях. Он заявил о том, что если вот эта сила будет представлена в Украинской власти,
то Россия готова снижать цену на газ, что является катастрофически важным для Украины.
для Украины. Чтобы было понятно, Украина от транзита
газа получает 10% своего бюджета в районе 3 миллиардов
долларов. Будут они или не будут, это очень серьезный
вопрос. Стесняться Российской Федерации говорить о том,
что мы не готовы влиять на политическую ситуацию,
на мой взгляд, ошибочно. Показывать о том, что под
брюшью России существует государство, которое накручивает
со всех сторон, там Соединенными Штатами, Европой, когда
Господин Херпс заявляет о том, что нам все равно какая будет власть.
Главное, чтобы она была антироссийская, то Россия не имеет права не влиять.
То есть она обязана занимать проактивную позицию к событиям, происходящим на Украине.
И в том числе поддерживать, наверное, одну из совсем немногих сил,
который говорит о том, что ребята международное обязательство под названием «Минские соглашения»
мы будем выполнять.
Все остальные ищут пятый угол.
Ради поясним, что Херпс – это бывший посол в Узбекистане и на Украине.
Американский он тут же бы отметил, что вы пытаетесь шантажировать своим газом в Великую Украину.
Да, конечно, в Украине Соединенные Штаты, конечно же, кредитами не шантажируют,
на предложениями назначить этого, они этого не шантажируют
и формируют весь украинский блок внешнеполитический, сформирован людьми, представляющими Соединенные Штаты, либо же о Великобритании.
Они не сто демократия, а это шантаж.
Через пару минут появится первое заявление Миллера.
Это действительно сенсация.
Мы впервые после пятилетнего перерыва пытаемся договариваться
о торговле, прямой торговле нашим газом с Украины.
Сразу после рекламы покажем его слова.
Продолжаем наш специальный выпуск программы «60 минут»
Москва, Санкт-Петербург.
Все сенсационные новости прилетают к нам от того
стэнда, стэнда Газпрома, напомню, что Миллер объявил о том, что на встрече с Медвичком и Бойко
была достигнута договоренность о возможном снижении цены на газ для украинских потребителей
на 25 процентов, и у нас есть возможность послушать сейчас слова главы Газпрома.
Мы отмечаем, что пока не было никаких сигналов от нового украинского президента по газовым
вопросом и в связи с этим готовы с партией оппозиционной платформы за жизнь продолжить
прямые контакты, прямые переговоры и мы готовы начать переговоры по подготовке
соглашения по поставкам российского газа, которые обеспечили бы уровень цены на 25 процентов
ниже, конечно, потребителя, чем есть в настоящее время.
Спасибо, Алексей Борисович. Я думаю, что это очень важно.
Важно не только для нас, для тех, кто сегодня участвует в переговорах,
но это важно и для украинских граждан, для тех, кто ждут информации,
в том числе от Газпрома, потому что здесь присутствуют
украинские телевизионные каналы. Наверное, даже идёт время
от трансляции, включение нашей встречи.
Это очень важный сигнал для людей.
Ещё раз спасибо за встречу и мы считаем, что это очередной
тур наших переговоров, который продолжится и будем
считать и будем надеяться, что он до конца этого года
завершится успешно, успешно для наших граждан.
Отдолжится сразу после парламентских выборов, и мы победим.
Да, но в любом случае он должен быть положительным
с теми последствиями, которые ждут наших граждан.
Украинская граждан.
Успеха.
Что сейчас должен сделать президент Зеленский? Ваш, любимый, молодой, перспективный.
Договориться о снижении цены на 30%. Бесконечный. Он должен обрадоваться и согласиться!
Он должен сказать о том, что Миллер накануне нарушения законодательства Украины.
Он предлагает одно из политических сил взятку для того, чтобы она получила больше голосов.
Должен посоветоваться с западными портрорами.
Виктор Федорович, вы совершенно не правы.
Он предлагает выгодные для Газпрома поставки напрямую на Украине.
Это выгодны в первую очередь нашей стране.
Если он будет считать, что снижение цены на ГАЗ, то, оказывается, взятка.
Зеленский на 30% скажет, что я снизу цены по итогам торга.
Он же не выгодит.
Но Зеленский не выходил с инициативой вообще о переговорах с Россией.
Милер предлагает это не Украине, а одну из политических.
Да потому, что с Украине сложно торговаться.
Виктор Федорович, прав.
Виктор Федорович, прав.
Милер должен предложить это Украине напрямую.
Кому?
С кем у вас там разговаривать?
У вас там кто сейчас за главного?
Для начала тому составу правительства, который...
Который считает, что Путин — враг России-агрессор,
Которые в отставку не могут отправить уже три недели.
Я нежный состав правительства считает, что он не покупает
газ у России.
Но вы же знаете прекрасно.
Оно неиспособно.
Оно может первое контактике.
Если бы ваше правительство было неиспособно, то Порошенко
бы не отправили в отставку с результатом 70%.
А Порошенко правили как раз вот Руслан сказал о катастрофическом
значении скидки на газ.
А я скажу, для Украины избиратели решили,
катастрофы будет не скидка на газ,
или повышение, или понижение цены,
а приход к власти бойка его партии.
Простите, пожалуйста.
Краинцы должны осознавать,
если они не догадываются, они в любом случае покупают российский газ.
Это все тот же самый российский газ.
Другого газа нет.
Это не американский газ в любом случае.
Они просто поглубают на 25 процентов, без дурости Настагаза.
Не говорите одновременно, в таком случае не слышно вообще никого.
Я бы хотел господину в Вольшеванке обратить внимание, что Миллер...
Между прочим, это парадно-выходная в Вольшеванке.
Так вот, Миллер — это бизнесмен. Его функция — продавать российский газ.
Он предварный бизнесмен.
Слушайте, вот он встречается здесь со своими давними партнерами по газовому бизнесу.
Я имею в виду сбойка.
С кем он должен это обсуждать?
Господи, господин министик, я вас умоляю, вы очень странные люди.
Вас правительство в отставку должно уйти.
Вы это не было разговаривать пространство.
Но вы же знаете, что...
Кстати, большой вопрос, почему?
Это не покупает газ на Украине.
Вы покупаете ГАСАП, вы покупаете ГАСАП.
3 человека оставили в предолженности.
Когда ведутся такие диалоги, нужно помнить.
И госпожам от военка напоминает,
нам нужно находить общий язык, нам нужно договариваться.
Слушайте, в среду было бы заседание контактной группы,
на которой вновь назначенный господин Кучма сказал,
давайте перекрати им стрелять,
давайте мы поговорим о снятии экономической блокады.
И теперь два дня все пресс-службы,
и так далее, переворачивают его слова и говорят, нет, нет, нет,
он имел совершенно другое значение.
Знаете, сегодня два дня они все переписывают,
а на всякий случай в ССУ, знаете, чего они занимаются.
Вот сегодня в 3 часа 40 минут начался массированный обстрел
двухорадов Гольмовские и Зайцево.
Молотили из Гауби 102-го калибра.
Просто лупили по этим.
Это, наверное, в доказательства мирных настроений
и желание заключить переименение.
18 апреля, Оля.
18 апреля было прекрасно.
Внимание на самого господину Кучму, который еще недавно излучал оптимизм сдержанной.
Вчера он отказался от всех своих инициатив.
У нас есть возможность услышать тех самых нациков,
которые передают приветы к Кучме и Зеленскому и рассказывают,
что вообще-то прекращать обстрелы они ни разу не собирают.
Слушаем.
Просто перестать стрелять.
Делям. Давай.
Восстанавливайся.
Что давай?
Это нам очевидно с этими людьми. Как раз и надо начинать вести переговоры. Прекрасные люди. Зеля, далия, матерная, рецентурная брань. И никакого желания прекращать войну на Танбассе.
Секунду. Питербург переносился. Жень.
Спикер нижний палат парламента, госдумая с нами Вячеслав Викторович.
Давайте начнём со строчных новостей, которые прилетели как раз из-за павильона,
который за нашей спиной, из-за ГАС-Прома.
По поводу того, что Миллер договорился с Бойкой Медвичком
о снижении тенненагаз для конечного потребителя на Украине 25%.
Мы не о газе, мы вообще об отношении с нынешней Украиной.
И власть сменилась хорошо.
Мы можем договариваться с определёнными представителями,
но в целом просто как
какой-то абсолютный тупик
вот окно возможностей
появилось у нас с приходом Зеленского
или
давайте посмотрим
появилось оно или нет
покажут его шаги
пока что
он их не делает
в правильном направлении хотя
безусловно вот здесь я слышал
последние слова
разговора, которая идет в студии
совершенно правильно предложил
бывший президент Кучма
остановить
военные действия
Донецкий-Луганский, и это было бы конкретным шагом, который
стоило бы обсуждать.
Пока этого не будет,
еще раз подчеркну,
нечем говорить.
Ольга.
Вячеслав Викторович, расскажите нам, пожалуйста, как нам в конечном итоге
пытаться относиться к Зеленскому, потому что Валентин Матвеенко вот только что
сказал, да не ругайте вы его, дайте ему шанс, он совсем молодой, государственная
дума
в это самое время
не признает Зеленского и поздравлять не спешит.
Это что значит?
Есть такое законопроект, а не признание его президента.
Знаете, человек, который избрался президентом, не имеет
время на раскачку. И тем более в такой ситуации,
которая сложилась на Украине,
когда стреляют в мирных граждан,
когда мы с вами видим льется кровь
людей, проживающие в Донецко-Луганской области, когда огромное количество проблем
в самой Украине, и это не только вопросы в замотношении на национальной почве,
и это не только вопросы языка, там, тяжелейшей ситуации в экономике.
Нас это не может не волновать, огромная граница с Украины,
а если говорить об Украине, то самая протяженная граница с России,
Поэтому мы ждём, конечно, вновь избранного президента,
чтобы он сделал конкретные шаги по прекращению боевых
действий, по восстановлению мира, выполнению Минских
договоренностей, кстати, необходимо об этом напомнить.
Это всё-таки те договоренности, которые были достигнуты
с участием в Германии и Франции, и российская сторона
в этом принимает участие, многое дело для того, чтобы
Именно мирный процесс, мирное регулирование концеканцов было реализовано на Украине, но без президента Украины, теперь уже Зеленского, без самой Украины, решите эти вопросы невозможно.
Поэтому пока не предпримет шагов, будем ругать молодого Зеленского.
Он будет лучше.
Но в всяком случае его подталкивать правильным шагом мы обязаны.
Потому что рукоплескать только потому, что он молодой и выдающийся актер,
наверное, уже хватит и прекращать нужно такие подходы.
Поэтому мы считаем, что если человек избрался и взял обязательство перед народом,
тем более в это непростое время он должен понимать то что происходит в политике и то что
необходимо ему предпринимать в этой ситуации поэтому да если хотите мы сторонники более жесткого
подхода спроса и ждем что от этого будет обязательно результат потому что нам не
безразлично что происходит на Украине там живут наши братья и мы хотели бы чтобы там как можно
быстрее наступил мир, чтобы люди жили лучше, а это во многом как раз те задачи, которые
должен решить Зеленский.
Скажите пожалуйста, что будем с санкциями делать?
Мы конечно традиционно сохраняем оптимизм,
но пока не поприсутствуем на завтраке угрефа или не послушаем кудрена о том,
что один процент роста экономики, наши пределы, что мы 50 миллиардов от санкции уже потеряли,
мы с Западом будем договариваться или такие варианты исключаются?
У нас постоянный диалог с западом и с другими странами.
И когда мы говорим о санкциях, поймите, санкции в любом
бы случаи были видены.
Как только Россия стала развиваться, как только
она стала сильной, это было неизбежно.
Вот здесь мы для себя должны этот наконец-то дать
ответ.
Санкция — это то, что нам придется пройти, нам придется
их преодолеть и все то, что у нас не убивает, делает
сильнее.
Поэтому давайте настроимся на то, что мы должны обязательно
преодолеть вызовы.
Вот санкция, когда они по нам ударили в 2014 году
и несколько лет наша экономика испытывала проблемы и находилась
в тагнации, на время осталась в прошлом.
Рынки сегодня во многом перериентировали, и несмотря
на то, что сейчас, посмотрите, у нас ситуация стала меняться и в Европе, и те же Соединенные
Саата Америки демонстрируют увеличение объемов товара-оборота, кстати, и та же Великобритания. Мы
можем сегодня сказать, что какие бы санкции кто-то не вводил в отношение России, мы сможем
выдержать эту ситуацию, мы сможем сохранить выполнение обязательств перед нашими гражданами,
как кому-то бы не хотелось нас разрушить, это не получится. Но еще раз хочу подчеркнуть,
диалог ведется по всему периметру и соединенными Штатами Америки, и с Европой. И, конечно,
мы находимся в диалоге с теми странами, которые сейчас вместе с нами оказались в этой
ситуация, ведь санкция и торговые войны объявлены не только по отношению к России и Китаю и
Ирану и Турции. Не говорю уже, что Куба, Венесуэлла, Северная Корея на протяжении десятилетия находятся
в сложнейшей ситуации, но существует как государство. Сегодня вопрос с санкцией это...
Мы бы не хотели существовать как Куба или Северная Корея. Понятно, что никто не хочет. Вообще,
когда существуют проблемы. Мы же та страна, которая хотим жить в мире, в дружбе, чтобы отношения
строились на взаимовыгодных основах. Но этого нет. Почему этого нет? Потому что Россия становилась
сильнее, потому что Россия стала развиваться, как игрок именно в первую очередь на экономическом
поле Соединённую Штату не устраивает Россия, не устраивает то, что у нас огромный товаробород,
который считается десятким миллиардов долларов с Европой. Америка для того, чтобы нас
вытеснить с Европой, эти санкции вела и более того пытается наших европейских партнёров
запугивать. В общем, причина. Причина не в том, что Крым теперь часть России. Это всего лишь повод. Это
не причина. Вот это мы должны осознать. То, что у нас сегодня происходит, это торговые войны,
причина этих торговых войн, как по отношению к нам, также по отношению к Китаю, развитие нашей
страны, а учитывая, что она обладает еще и военной мощью, понятно, что это ставит нас на одну планку
с Китаем, который обладает экономической мощью. И нам необходимо это будет пройти. Как раз
сегодня думаю, что мы будем говорить о том, как нам мобилизоваться, как возможности использовать
более эффективно, и думаю, что этот форум будет полезным для того, чтобы в будущем
определенной шаге предпринять.
Печаслав Фикторович, короткий, но очень важный вопрос, нас тут в пассе попросили
вернуться, а также настоятельно рекомендовали за пассе заплатить, нас вообще на полных
правах туда возвращает, и вообще зачем это пассе нам нужно, простите.
За 64 миллион долларов.
Нам шалка, нам шалка денег на пассе.
Давайте, во-первых, подождём.
У нас буквально в понедельник начинаются консультации.
Прочитаем все риски и все стороны вопросов,
связанных с возвращением в пассе.
Всё-таки государственная дума,
структурирована по политическому принципу.
И нам необходимо будет обязательно эти вопросы обсудить
со всеми политическими фракциями,
но и в первую очередь услышать позицию СМУ Пасе, потому что решение
Комитета министров Совет Европы принято абсолютно верное, они сделали шаг в правильном
направлении 47 стран членов Совет Европы абсолютно равноправны и никто не имел
право лишать национальную делегацию правого голоса, то что произошло с российской делегацией.
Тем более мы исправно платили эти взносы, причем несколько лет, когда нас стали лишать прав.
И сейчас, действительно, ситуация поменялась.
Ключевые игроки, ключевые страны Совета Европы, Германия, Франция, Италия, заявили свою позицию.
Считают, что нет Совета Европы без России.
И мы благодарны нашим партнёрам, коллегам из Национальных парламентов, кто такую позицию продвигает.
Но ещё раз хочу подчеркнуть, что нам необходимо изучить эту ситуацию всесторонне и затем уже принять решение исключительно в интересах наших российских граждан, интересах нашей страны.
Это хорошая новость. Вячеслав Фолодин, председатель Госдумы, удачи вам на форуме. Мы пошли на рекламная пауза.
60 минут, скоро вернёмся.
60 минут, а самым главным, у нас специальный выпуск
Москва-Санкт-Петербург, только что в Санкт-Петербурге
было заключено соглашение между Миллером Бойко
и Медведчуком о снижении цены на газ на 25% невероятно.
Скажите вы, посмотрим, как это реагирует в Киеве.
Всё, что происходит в Киеве, мы в целом уже понимаем.
Володин нам Зеленского ругать разрешил, но ругают его
и в Киеве, слушаем.
Вы знаете, президент Зеленский еще только две недели занимает должность.
За это время погибло уже десять украинских солдат.
В этой студии неоднократно звучали манипуляции, что президент Порошенко был заинтересован в войне.
А теперь, кто в ней заинтересован? Президент Зеленский? Нет. Нет, я не буду прибегать к таким манипуляциям.
Я уверена, что за этим стоит агрессор. И мы должны честно говорить, кто это другая страна.
В том числе в Минске, в том числе в Брюсселе, в том числе и в Киеве.
А мониторинговая миссия ОБСЕ должна четко фиксировать, кто нарушил режим прекращения огня.
Немедленно поясню, чтобы вы не говорили.
Ой, да тоже старая власть называет Россию агрессором в социальных сетях,
а также на официальном сайте администрации президента Зеленский опубликовал мысль о том,
что агрессор Россия должна взять под контроль, снова взять под контроль своих террористов и ополченцев.
То есть все эти люди в целом примерно и заодно, Францедом Иванович.
Я считаю, что сегодня в передаче, которая прошла, называется, 60 минут,
была предемонстрирована в первую очередь.
Она еще не прошла, Францадомыч?
Да. Было впервые продемонстрировано отношение к этим процессам
с самым высоким уровнем российской власти.
Два руководителя палаты и...
Один говорит, дайте шанс. Второй шанс уже упущен, как будто бы намекает.
И один и второй говорили про шанс и говорили, что будем посмотреть
и что Двери и Россия, оба председателя Платы Санктовича,
мы 5 лет будем посмотреть, ничего не меняется.
Значит, послушайте, мы будем говорить 10 лет,
потому что там за чертой границы России и Украины
живут наши русские люди,
которые становятся жизнью тяжелее и тяжелее.
И сегодня кто бы что ни говорил,
я ни разу не встречался ни Бойку, ни Медвенчука.
Но эти люди приехали просить за то,
за то, чтобы людям на Украине жилось лучше.
И сегодня власть российская сказала, господа, давайте
сядем и будем разговаривать.
А то, что говорят в этой передаче, и опять перед этим
вы показали, сидящих в кустах, якобы представителей
вооруженных сил Украины, которые говорят, вот в
ответ Зеленский, тебе намирное соглашение.
И методично занимаются обстрелом.
Они, видите ли, развлекаются.
И эти люди стали инструментом политики.
А люди, живущие на Украине, особенно в Луганске, Донецке,
заложниками этой украинской преступной политики.
Конечно, с Бойко дроговариваться приятнее, чем с неуступчивыми
представителями украинской власти или на автогаза.
Проблема в том, что Бойко был оппозиционером, потерял,
кстати, шанс стать президентом.
И после парламентских выборов с высокой вероятностью
оппозиционером останется.
То есть это только слова-слова, которые демонстрируют одно, что российская власть и Газпром вынуждено уже начинать предлагать некие уступки.
Чем ближе будет зима.
Я вам только напоминаю, что Бойко занял на президентских выборах в первом туре третье место.
А если бы Украина разрешила голосовать Донбассу и тем, кто вынуждено, живет в России, он обязательно вывошел на второе место.
А президентских выборов значит только первое место. На парламентских не найдет.
Вы правильно говорите, но создали условия для того, чтобы Бойко не пришел в вазе.
Я говорю о том, что к первому января наши позиции будут все хуже и хуже, а украинские все сильнее и сильнее, потому что нам кровь из носу нужно в январе продолжать транзит через Украину.
Украина может продержаться, а мы будем получать штрафные санкции и позиции американского сланцевого газа будут только...
У нас нет никаких противоречий, невозражений. Мы не против транзита через Украина.
Потому что Северный поток, пока сроки его не сдвигались и к концу года его обещают закончить, и здесь тоже об этом постоянно говорят.
Господин Николин, к зиме должен быть достроен Северный поток 2.
К зиме, возможно, пойдет газ в Европу, в Европе, в Нью-Йорке, в том числе зависимым от украинской трепетки.
К зиме необходимо Украине, а не России договориться о поставке газа.
к зиме необходима Украине, а не России заполнить свои газохранения
для того, чтобы не замерзли и не замерзли люди там.
Мы не обязаны поставлять через Украину ни одного кубометра
газа через несколько месяцев, с 1 января.
Вот и все.
Мы ничего не обязаны.
Не пропало, не пропало, не пропало.
Мы обязаны Европе.
Вы видите, что происходит на Украине.
Сегодня идет порядка 50% занимает партия, которая нет.
Идеология, которая нет.
Есть настроение ни Порошенко, ни агрессивная политика.
Проблема вашей партии в том, что вы не можете даже такую партию.
У меня есть Донбасса.
Поэтому это не мы.
Вас убеждает сутое место, команда Манеке.
Которую вы поддерживаете.
который Россию не видит в упор.
Я не знаю, по праву ли вам помогли.
А вы продолжайте с ними договориться, о чем?
Рейтинг – это доверие к Зеленскому.
Да.
Да.
Который тоже ничего не пообещал.
Да.
Хотя, во время на город Соной не стал говорить.
Любой ценой мир.
Нет, нет.
Его дубая цена.
А вот показали, почему никто не обратил внимания,
что Зеленский своим заявлением даёт как бы шанс России.
Он же не обвинил Россию.
Подождите.
Зеленский как бы сказал, что агрессор Россия должна контролировать своих террористов.
В самом деле шанс, шанс для переговоров.
Он не сказал, что Россия обстреливает.
Он сказал, боевики возобновите над ними контроль, чтобы они не стреляли.
Это люди, а не боевики.
Пока вы их называете боевиками, мира на Донбассе не белодес.
Это проблема, это проблема наименований.
но он дает шанс на будущее переговоры, чтобы Россия
пришла на эти переговоры не в качестве обвиняема,
а он говорит, восстановите контроль.
Если бы он хотел обвинить Россию, он сказал бы,
Россия перестанет стрелять.
Да и не переживайте, в каком качестве мы придем на эти переговоры,
пока туда боится идти Зеленский и говорит об этом открыто.
В Норванский формат он предлагает пустить немедленно Соединенные Штаты Америки,
А к Путину ехать тоже с американцами и британцами.
Что за чушь такая? Самостоятельно у вас президент Алексей.
Вы знаете, мне кажется, что довольно унизительно, уважаемым экспертом,
обсуждать эту сентенцию еще не начавшего быть президентом Зеленского.
Прошло две недели больше. Но он так не нащупал эту роль.
Вернее так, ему сценарий не пишут, а без этого он не может.
И вот его шарахают туда-сюда, понимаете?
Ну что, вот он какие-то, так сказать, делает заявление.
Мы их сейчас поднимаем на высокий экспертный уровень,
на центральный российский телеканал.
Он от них открещивается.
Да, я вас уверяю, если мы сегодня про это не поговорили,
это бы никто вообще не заметил.
Ой, это бы заметили жители Донбасса.
И нам сложно об этом не говорить, там 13 тысяч погибших.
погибших, а у нас на официальном уровне нас там признают
агрессора.
Смотрим вести.
Это была программа 60 минут.
Спасибо огромное Евгению и его уважаемым гостям.
