Белецкий, который незаконно проник на Донбассе, заставил Зеленского отказаться от развода обещанного войск в золотом.
Останавливаться на этом не намерен. Белецкий объявляет мобилизацию с целью окончательного срыва переговоров.
Сыщательного срыва переговоров. Конечная цель. Это выход из минских соглашений. Мы все это знаем.
На президентском сайте при этом появилась уже издевательская петиция Зеленского в кратчайшие сроки.
Попросили перенести офис президента администрацию из Киева в село Золотой и Луганской области.
Вот, наверное, ребята, эти бойцы-боевики Белецкого уже даже и дом в Золотом подыскали.
К чему мы приходим, складывается полное ощущение, что цели у команды Зеленского и у Билетского на Донбассе неожиданно совершенно совпали главами тукраина пристайка,
которую еще позавчера со всех трибун заявляла без альтернативности формулы Штайнмайера, при том, что Штайнмайер признал, что это действительно его формулы,
и Путин к ней не имеет отношения. Сегодня то же самое пристайка говорит о безперспективности и Штайнмайера и формулы его иминского процесса.
Донбасс называет опухолью, которая отравляет всю Украину и предлагает три новых сценария, в результате каждого из которых
Украина отказывается от Донбасса, полностью что в целом на радость Донбасс. Смотрите билетский
Власть колеблется. Я считаю, что это небольшая победа каждого, кто поддерживал в социальных сетях, кто ехал сюда, кто выходил на Майдан
Это пошатнуло позиции власти, они боятся сейчас так цинично сдавать территории.
Если мы будем давить, если мы 9 числа будем не давать отводить войска,
если мы 14 числа выведем 100-200 тысяч человек,
покажем, что Украина против, то мы обязательно додавим власть
и вынудим сойти с этого открыто капитулянского пути.
Прошу каждого ветерана, каждого украинца, у кого есть возможность,
есть возможность приехать сюда в золотое.
Если здесь будет несколько тысяч украинцев, они не решатся
на то, чтобы девятого разводить войска.
Если мы выиграем девятого, то мы выиграем битву.
Мы выиграем битву.
Всякий раз напоминаем, что этот человек билетский
сейчас не имеет никакого отношения к власти, он вообще
этот человек билетский никто.
Тем не менее, он стоит и диктует свои условия и самое
страшное в этом контексте, что зеленский или люди зеленского
идут на встречу билетскому. Просто что это за процессы?
Имея в виду кредит доверия и те 80% украинцев, которые
хотели бы завершить войну, становится просто тревожным.
Ну знаете, вот чтобы быть независимой страной, надо
два элемента.
Надо хотеть и надо уметь.
То, что украинцы хотят, они показали неоднократно.
А то, что они умеют, ну пока что мы в этом неуверены.
Между прочим, хорошо, что мы ничего там особо не
инвестировали за последние пять лет, потому что сейчас
вот еще пару шагов и все это достанется в москве что то что украинская элита может
предать свою страну и свой народ это абсолютно очевидно что достанется позвольте нам
надо бы знать что нам достанется ну сначала донбасс а потом все остальное на вас же донбасс только
первый шаг на пути вот восстановление в велище и ванна француз достанется карпаты достанутся там
на лыжах хорошо кататься я очень надеюсь да очень надеюсь что нет но сейчас это к
к сожалению уже в меньшей степени руссковец будет завить водичка хорошая навтуся да хорошая нет
руссковец не отдадим а вот донбасс оказывается украинская продажная лита очередной раз я просто
поясню да для наших зрителей я шутил я куп нет и я в ужасе от того что сегодня вот знаете
украинские националисты самые отвратительные люди вообще в мире вот это хуже это хуже российского
национализма польского любого другого именно они сейчас именно они последние
люди которые готовы защищать эту страну и знаете вот мы получаем парадоксальной
ситуации когда красивые хорошо одеты до политики выходят правильные вещи
в то же время готовы предать интересы страны а вот это отвратительно я
понимаете вот вот они выходят и на самом деле на практике защищают страну
И посмотрите на это с точки зрения наших европейских западных интересов.
Естественно, мы будем поддерживать тех, кто готов отстаивать.
Нет.
Вы будете выступать на стороне экстремистов.
Мы будем выступать на стороне любой силы, которая готова сохранить Украину.
Поэтому мне все равно, кто будет править этой страной, что там будут.
Для меня и для всех европейских стран главное, чтобы не надо за Францию.
Главное, чтобы Россия ничего не досталась, мы поняли.
Но когда мы пытаемся защищать Донбасс, мы что имеем в виду?
Что в Минских соглашениях, не кричи, пожалуйста,
ничего не меняет.
В Минских соглашениях они нам страшно не нравятся.
Написано, что Донбасс часть Украины.
Вы, вот простой, если мы выполняем Минские соглашения,
значит, Донбасс становится частью Украины.
Какие претензии?
Граница Украины на сегодня. Восточная граница Украины – это фикция.
По форму Эштанмайра она будет.
И только после того, как они в восстанове своих государств,
значит там можно проводить выборы. А уже на каких условиях
там надо вам будет договорить?
То есть как бы всё. Вы согласились на преднестройе
на замороженный конфликт, на то, что никогда там баснули.
Вы редли контроль Украинского государства на своей границе.
Потому что если мы соглашаемся, что вот этого контроля нет,
Но вы завтра придете на литву, граниту, на эстонскую, на нашу...
Самая эстонскую придем?
Что контроль, границы прописан даже в формуле Штайн-Майра.
Не говоря уже о Минске в соглашении.
Просто нужно двигаться по порядку, а вы почему-то немедленно хороните формулу Штайн-Майра.
Вы делаете это зря.
Почему зря? Почему зря пристайка поверил Билетскому?
Уже пристайка абсолютно открыта заявил, что им сейчас
осталось доказать, что Минские соглашения не работают
и в рамках нового процесса, который придет на смену
Минским соглашениям, они откажутся от Донбасса.
Вы только представьте, какая радость сейчас на Донбассе,
насколько невероятно звучат слова пристаки.
Я не знаю, кто ему это нашептал после того, как они казалось,
бы двинулись в сторону мира.
Ну, передумал.
Он испугался националистов.
Давайте возьмем.
Если вы нам отдаёте прямо сейчас в студии, давайте
и договоримся еще об Одессе. Слушайте пристайку.
«Можно осуществить три варианта? Я вижу не меньше
трех. Можно попробовать договориться в рамках того
несправедливого процесса, в которой мы с вами влезли
много лет тому назад. Вторая тактика — тянуть бесконечно
долго, пока будут убивать наших солдат. Пока наши
люди, которые находятся по ту сторону линии соприкосновения
не возненавидят нас окончательно, и мы их никогда вернуть
не сможем. И третий вариант — никогда больше не возвращаться
к этой части Украины.
Сейчас президент Зеленский и вся команда пытается все-таки
завершить то, что начали предшественники, начиная с Минска.
Если мы с вами понимаем и увидим, что Путин никогда
ничего не сделает и наши партнеры больше не могут
заставить его пойти на прогресс в этом направлении,
то нам придется честно сказать всем гражданам Украины,
что этот трек мы больше не можем выполнять и нам никто
не может помочь.
Что таким путем нам не разрешить ситуацию.
Мы вынуждены с вами перейти к треку №2 и так далее.
Пока мы с вами не поймем, что мы исчерпали все позиции,
тогда нам нужно бросить все, усиливать нашу армию
и ждать очередной атаке.
Я считаю, что идет подготовка к главному проекту всей
этой новой истории на Украине.
Главный проект — это получение земли украинской
в собственность не украинских компаний-корпораций, а европейских-американских.
Вот главный проект для того, чтобы сейчас вот таких злых и агрессивных националистов
как-то не делать своими основными противниками в этой борьбе.
В борьбе за принятие закона, который будет вот сейчас зимой, когда не так удобно будет митинговать.
Нужно сейчас выплеснуть, что называется пар, пар выплескивается, вот сейчас на фоне быть фронту, не быть фронту, сохраним фронт и так далее, и им будут потакать, им говорят, да, давайте, и пойдут на уступки, скажут, все, фронту быть, какое время, неопределенное, фронту быть, они получат свое, да, они сохранят свои надежды, там какие-то амбиции, деньги получат, они свои деньги сохранят, на этом они живут,
и для них это война, мать родна. Но взамен от них попросят. Вы потом отдохните после
сейчас вот того, как вы тут повоюете месяц с другой. Когда мы будем принимать закон о земле,
ну вы как бы займитесь передислокацией, подготовкой и так далее, и не сильно,
не сильно штурмуйте раду. Вот какой ход я вижу вот на этой хитрой, хитрой доске проведения
Закон о земле. Главный закон о земле. Вот что ждет Украину в ближайшей перспективе.
Я думаю, что где-то к зиме этот закон будет принимать.
Олег Анатольевич, у вас парадоксальная логика, чтобы принять закон о земле. Зеленский издает Донбасс, договорившись националистам.
Да, он издает националистам. На какое-то время устанавливает с ними какой-то пакт.
Вы мне мешаете, не сильно мешаете принимать закон о земле.
Я сейчас тут немножко отойду два шага назад от своих мирных обещаний.
Националистам, по-моему, абсолютно все равно на эту землю.
Но они...
Нет, они за деньги против.
Они, да, они, собственно говоря...
Они за деньги ходят или идеи на иначе?
Как у нас произносилось неоднократно в студии фашисты на зарплате.
Будут вы им заплатите, они будут поддерживать продажи земли.
Зарплатите другие деньги, они будут поддерживать...
Застоящее фориэты.
Глезодие.
Первое.
Особенность раз заключается в том, что, во-первых, с националистами
договориться нельзя.
Это показало практику того, что она над корпусом.
Что он там во время параметских выборов делал.
Денег не хватило.
У Денегу всех есть, на самом деле, на Украине.
Вот и с тех, кто реально им платит.
Нормально они все выходят.
Вопросы включаются в другого.
Вопросы включаются в следующем.
Первое.
Вы заметили, последнее время Зеленский,
не как до последнего времени, до вчерашнего,
нет и до сегодняшнего, не заявляла в своей особой формуле, по особому статусу
Донбасса, так называемого формулу Зеленского, который все
объясняет. Да, а потом она исчезла сразу же, перед тем как стали готовить ситуацию и
по разводу войск и подготовиться к норманскому формату. Сейчас опять появилось
заявление о том, что на норманском формате будет опять представлено это
особая формула. На самом деле Зеленский сдаёт назад, это видно уже сейчас. Он
сдаёт в париторике, он сдаёт соответственно по концепции, предполагалось раньше в формулу
что Анмайра, мы ее подписали, право более того, офис президента продавил это подписание
и кучу продавил, чтобы он подписал. И после этого все равно начинает откатываться назад
именно на давлении со стороны националистов.
Ну подождите, тут же простая логика. Сколько националистов? Почему он испугался в штуках?
Я не знаю, в рублях, в гривнах. Кто эти люди?
Вова, еще раз. Проблема заключается, пять раз рассказал, не в националистах.
Она заключается в том, что он бы этих националистов и задавил бы, если бы была внешняя
обстановка соответствующая. На него давит Франция, на него давит Германия,
который не сходится с якобы по вопросу того, что необходимо реализовывать минские соглашения.
Они на него давят. Они переговаривались в Париже по этому вопросу.
Эти обязательства, которые Ермак представлял в том числе, не только перед нами.
Он представлял перед Французами, например, в том числе.
А Ермак — кривлёвский агент, как мы говорили.
Конечно. Ермак — кривлёвский агент.
Представь, кривлёвский агент.
Зеленский — кривлёвский агент.
У нас там агентов больше, чем у нас агентов есть.
Проблема заключается именно в этом.
То, что они реально...
Если бы Франция тут решала вопрос, они бы давно сдали
Украину русских, потому что Французы известные коллаборанты
и Рософилы.
Немцы-коллаборанты, французы-коллаборанты, венгры-коллаборанты.
Верзли бы Французы того, чтобы додавить, как бы сказали
украинцы.
Кроме вас, там истинных европейцев уже не осталось.
Поэтому, пожалуйста, если все остальные выступают
против, может, проблема в вас.
Ошибаетесь, не судите всю Европу по французам.
Пожалуйста, не судите всех европейских мужчин,
Я не хочу судить всю Европу по поиске, пока вы в ТОП-4 не войдете, я это делать не буду.
Второй очень важный момент. Он заключается в том, что проблема как раз в этом заключается.
Вариантов, кроме как выходить через политические соглашения, нет. Вы потеряете Донбасс.
Пахнет Вариантов, вы же пугаете, каждый раз пугаете силовым вариантом.
Когда мы говорили о Минске два, это как раз было
решение о пореинтеграции по восстановлению структура
в том числе с Украиной, попытка защитить политические
интересы, в том числе ДНР и ЛНР.
Вы говорите?
Окей.
Наста, вы не услышите!
Вы говорите!
Вы говорите!
Вам Украина пять лет, говорит, отстаньте!
Еще раз!
Поминт!
Поминт!
Порезалюты!
Совета безопасности!
Это субъектом России и субъектом Украина!
А вот это все не субъект!
Все не субъекты и по резолюции совета безопасности он и по Украине и по БСЕ.
Ни где там не написано ДНР, ЛНР. Такого нет.
Ордотом написано везде абсолютно официально.
Отдельные районы Донецкая Луганской областей.
Но там нигде не написано, что они террористы.
Также нигде не сказано, что нельзя садиться с ними за стол переговоров.
Война гражданская, с этим согласились абсолютно все, в том числе в Савбезеон, здесь спорит до сочетания.
В одном документе не написано ЛНР ДНР, не так много.
Ради Бога, Оргон, называйте как хотите.
Халот, договаривайтесь с ними.
Проблема, проблема, проблема заключается.
Будет там власть, пока там власть нет.
Не кричи, не кричи.
Единственные бандиты, которые там сейчас есть в том самом селе Золотое, это билетский, никто не понимает.
Откуда он туда приехал? Как он проник, а почему оттуда его до сих пор не выкурят?
Он там власть нынешнее.
Сама логика пытаться договорить с националистами очень странно. Объясню почему.
Если вы исходите с того, что Зелецкий у Перса в Золотой говорит, что будет развод и люди уйдут с позиции,
почему такой же ситуации не было в Луганской?
А почему такой ситуации нет в первом пункте?
Дмитрий, это же элементарно.
Вы же про своих бандитов в Донецке Луганской, которые не говорят, что они бандиты.
Естественно, про Невожа на Западе тоже нет.
Да раздавор не об этом. Недавно был отвод. Отвели войска, все мирно, благополучно.
Почему сейчас друг куперлись в этот поселок Силатою, чем это обвязано?
Это не граждане. Это какие-то другие процессы.
И обратите внимание, даже в этом контексте пристайка, да, обязательно договорите, обвиняет именно Российскую Федерацию.
Хотя это Российская Федерация лоббировала тот факт, что перед встречой в норманском формате нужно войска развести.
Все согласились еще на прошлой неделе. Теперь передумали. Слушайте.
Это в принципе не первый раз, когда Россия выдвигает третье условия. Действительно, были согласованы лишь два.
С 3-го и 4-го сентября, если помните, появилось еще одно условие о том, что нужно согласовать документ, который будут подписывать лидеры.
Россия предлагает новые и новые варианты. Наверное, это связано с тем, что Украина все же взяла и выполнила первые два условия.
Этого первых прекратило стрелять. Мы давно это сделали и пообещали хлебные перемирия, чтобы не гибли люди и можно было убрать хлеб с полей.
И о том, что мы говорим про эту злощастную формулу Штайн-Майера, о которой теперь все знают.
Я думаю, что чувствуя, что давление увеличивается,
что Украина делает определенные реальные шаги,
Россия вынуждена искать новые и новые основания,
чтобы не проводить эту встречу лидеров.
На сегодняшний момент я не вижу заинтересованность России
и на сегодняшний момент эта встреча откладывается.
Все дальше и дальше.
Вы имеете в виду, что когда нужно дожидаться чего?
Когда убьют достаточно наших солдат,
сколько конкретно людей мы должны потерять?
Вот сейчас мы приближаемся к 14 тысячам. Подождём до 28 тысяч и тогда начнём работать.
Мы считаем, что всё то время, которое мы потратили на то, что вели переговоры,
которые, как я теперь понимаю, никто не собирался выполнять с самого начала.
Да, договорите, я сейчас вам полюю.
Элим, министерство на сторонах сделал это классический пример вот этой политики.
Посмотрите, внимательно, что произошло за последние две недели.
Они поменяли позицию раз в пять, в разные стороны.
Недавно ещё стоял министр и рассказывал, что всё, формула штанна мая подпишет.
Они утверждают, что это мы меняем позиции.
Давайте разберемся, зачем Российской Федерации брать, срывать перемирие, брать, своборать отводы, притом к нолуганскому.
Мы не срывали этот отвод прямо перед встречей из-за того, что это было наше условие.
А вот зачем это нужно украинской стране? Понятно.
У них пошли националисты, им нужен повод для того, чтобы сорвать переговоры.
Подимаревич, очень простой вопрос, прежде чем вы свои мысли изложите.
А кому стало хуже от отвода войск встанет Салуганского?
Кто от этого проиграл?
Кто проиграет в таком случае от отвода в Золотом в Петровском?
Тоже не будет проигравших. Но видите, не получается.
Встанет Салуганского, я думаю, что никому не стало хуже.
Станет ли кому-то хуже в Золотоме в Петровском, если дай бог, это счастливо.
Я сейчас не знаю, только время покажет.
Но у меня несколько другая оценка, чем у Якуба и чем у уважаемых оппонента.
Первая Якуба. Никакой зрады не будет.
И Украина не потеряет государственность, Россия не захватит.
Очень надеемся.
Не будет.
Вот поверьте.
Знаете, почему не будет?
Потому что на протяжении более 5 лет украинский народ.
Не только государство, а украинский народ.
Показал, что он очень противный националист.
Я сказал, я только бы Россия не пыталась нас захватить.
Какие бы гадкие методы не использовала?
Бенкранно.
Мы будем защищаться.
Будем защищаться до конца.
что поляки и другие наши партнеры нам будут помогать в критические моменты, но основной, как бы,
чагар, вес, защиты лежит на нас. Да вы же не защищаться хотели. Вадим Валерьевич,
помните, вы хотели просто прекратить стрелять и попытаться что-то сделать. Я просто, если вы
не расслышали, еще раз повторю вопрос Женя. Он действительно важный. Кому стало хуже от
отвода войск встанет Селуганское. Почему то же самое не провернуть в Петровском?
Почему то же самое не сделать золотом? Почему именно сейчас, когда песков
приходит срочное сообщение, Москва говорит о готовности проведения встречи в
норманском формате, выходят ваши нацики и заставляют Зеленского отказаться от
развода? Я как раз хотел об этом поговорить и объяснить вам лично.
Сначала я хотел закончить мысль в ответ на то, что говорил господин Дилов.
Там не только в деле, на земле дело.
Пример мини-звенчерук буквально на днях
четко обозначил четыре приоритета, над которыми сейчас будет работать
правительство уже работает.
Первое это приватизация, второе это земля, действительно.
Тветье это дневнополизация ныртического рынка и инфраструктура.
И действительно это все большие деньги.
Большие деньги, лассы, куски там и так далее.
Конечно за них будет огромнейшая борьба разных политических сил,
с запромышленными группами и так далее, и не украинских компаний. Отвлечь внимание,
послать на фронт очень хорошо, и вот так вот в тылу. Вы слишком упрощаете ситуацию, отдать часть
суверенитета, кинуть какую-то кость там националистам за то, чтобы никто не был против чего-то там.
Не, не, это все вещи хоть и взаимосвязаны, но тем не менее не напрямую, а посредственно и действительно
правительству и Зеленскому, нужно будет по каждому пункту и по этих четырех
приоритетах, как будет происходить движение вперед и потом как идут
переоворы с Россией, относительно ситуации. Объяснять народу, что происходит, почему,
какая лойка. Но, еще раз повторюсь, это не то, что вы подумали. Третье, то, что вы задали
вопрос, Оля, первое, поправлю вас. У нас в Украине нет зон, куда нельзя ездить
любым людям, поэтому, или это же я не говорю, это же я не говорю, поэтому Белецкий просто
Это не так. Просто с оружием.
Зону ООС нужен специальный пропус.
Почему незаконно? Давно о моих друзей?
Нужен пропус, в эту зону нужен пропус.
Я не знаю, они в деталях, но нет, в Украине.
От СБУ, между прочим.
Но ведь очень важно в деталях и знать, прежде чем говорить.
Этот человек занял позиции боевые с оружием
и сказал, что не сдвинется с места.
Более того, он сказал, что если состоится развод,
останется здесь, в этих окопах, и продолжит войну. Вы считаете, что это нормально, всем украинцам так больше?
Кош, что он говорит, что он говорит. Это называется, аснушился приказом.
Лично меня, как украинца, несколько обеспокоит. Почему? Потому что он, по сути, снова намекает государству,
что он и другие его соратники готовы за государство делать работу, которую должно делать государство,
чтобы защищать родину. Понимаете, вот это меня обеспокоит, потому что это работа государства вружных сил Украины.
Я надеюсь, что сейчас ситуацию успокоится, ему не придется там ничего, там какие-то незаконных действий осуществлять в той зоне.
Но, чтобы я особенно акцентировал внимание, вчера прошло две два знаковых события.
Первое, впервые опубликовали письмо от 28 ноября 2015 года за подписью Штанмаера и Фабиуса,
в котором как раз иместилась часть вот этой так называемой известной же в народе формулы Штанмаера.
Поэтому, как минимум, как и исходит из этого письма, нужно говорить не о формуле, а о формуле штанмаера фабиуса.
Это первое, второе меняет.
Давайте говорим так, если вам нравится.
Номер один, пункт в этом письме, не вот это то, что вы на экран выводите, а то, что так называемое ДНРЛНР или Ордлок, как помню, Д Юры, должны отказаться от выборов, которые они тогда провели, отказаться от результатов.
Мало того, что этого не произошло.
А потому что Тайн Май рассказал, как выглядит его фону.
Вы какой здесь вон нашли?
Утверждают, что нельзя делать без согласования.
Зачем вы подписали форму тогда?
Зачем вы ее подписали в музыке?
Валерий Валерьевич, нельзя переобуваться в музыке.
Вы были в Минске? Вы были в Минске?
Вы видели письмо Сайдику?
Я уж не говорю про то, что Сайдик признал Крым российским.
Вы ставили свою подпись?
В первые официальные Киев устами министра иностранных дел, а министра иностранных дел — это человек, который уполномочен делать темное заявление, которое касается внешней политики, мы не понимаем, кто его так часто уполномочил менять с точки зрения.
Это интересовано в проведении, вернее, на задновление работы в норманском формате.
Впервые. Писков сейчас сказал, что мы готовы проводить норманский формат.
В Украине не насмеливался такую позицию озвучивать.
И это говорит о чем?
Что Розоваячка команде Зеленского и личного Зеленского уже наконец-то падают.
Они поняли, что это игра в пинг-понг.
Российская сторона, все время хочет на Украину наложить какие-то, выдвинуть какие-то новые требования.
Российская сторона последует, что в своей позиции она обладает.
Тайнаэра говорила, что мы не заинтересованы в переговорах.
Но так невозможно.
А на самом деле...
Российская сторона хитрюще, я вам процитирую, Пискова, Вадим Валечев, это важно.
Это новая реальная.
Писков, знаете кто такой?
Поэтому сейчас мы близки как никогда к плану Б.
Вы говорите, что мы всегда к чему-то близки, но у вас есть С и С.
Мухой обороне от России, прекращению тройки стены.
Я знаю, понимаете, Писков только что заявил. Писков только что заявил.
Вадим Иванович, Писков, Путин, пресс-секретарь, все складывается.
Кремль заинтересован в возрождении в реанимации этого процесса.
Этого, Вадим Валерьевич, Норманского процесса поясняет Вадим Иванович.
А, видимо, он вчера... Внимание.
...проведение новой встречи в Верха. Наверняка, Писков наслушался пристайка и что-то передумал.
О том, что думает Мэй.
Так часто бывает. Вместе с тем, точку зрения Кремля, разделяют многие страны. Встреча должна быть подготовлено, дабы не встречаться просто так.
Но проблема ваш в том, что у вас побеждает точка зрения националистов и такие, как Климки.
А так он опять обуславливает ключевая проблема Киева.
Которая вроде бы должна сделать украизм.
Капитуляция — это стан.
Капитуляция — это состояние в нашей голове.
Если мы начинаем выполнять условия, сами по себе Минске договоренности — это как корзина.
Туда понакидали разных предложений, которые, как совершенно понятно, не могли быть выполнены.
А потом стали смотреть, а как это разложить, поскольку без какой-либо последовательности и без гарантий это не работает.
В эту корзину накидали, извините за сленг, своих хотелок.
Понятно, что в таком виде, как это было прописано в Минске, они никогда не будут выполнены.
И чем нам помог Минск? Он помог нам выиграть время, и это существенно.
Он помог сохранить санкции, когда уже практически расцветало.
Госпожа Меркель сказала, в принципе, я понимаю, что будет дальше.
Но мне нужен какой-то инструмент, чтобы держать вокруг Европейский Союз.
И естественно, это помогло как-то снизить градус военной ситуации.
Но без того, чтобы расписать, что зачем и кто за это отвечает,
они бы никогда не были выполнены.
Но только вот Нимба не хватает.
из его речи, можно даже сделать вывод, что он вместе с Порошенко спас Евросоюз.
Ну это если вот так вот идти дальше, помысли, пожалуйста.
Я просто напомню и скажу, что на связи сейчас Наталья Никанорова,
министра на странах, делал БНР, которая подписала Формула Штайн-Майер
и сейчас она к нам присоединится, пожалуйста.
Да, вы, да.
Знаете, я, наверное, немножко сейчас не вернусь,
потому что вот вы здесь обсуждали субъектность Белецкого,
что билетский то, билетский это, билетский там что-то решает.
Билетский это петрушка на руке Авакова.
Решает все Авакова.
Но вы ж были в Кукуковальном театре, да?
Дети там 3 года, они сопереживают этой петрушке Машинке,
которая на руках одного кукловода.
На руке кукловода находится Билетский.
Этот кукловод, как это, это кукловность Авака.
Этот Аваков находится в одной связке сейчас с Зеленским.
Но это игра просто, которая происходит внутри украинской власти.
внутри украинской власти, взять тоже разведение, когда Зеленский впервые озвучил Петровска на Богдановку и Золотое.
Он озвучил это седьмого сентября, когда проходил обмен 35 на 35.
Он говорил, что мы договорились, Россия подтвердила свою договороспособность, все до чего мы договорились, все исполняется, все делается.
Следующий шаг, мы разводим войска в Золотом и в Петровском. Следующий шаг, мы разводим войска по всей линии расприкосновения.
и сразу же после этого я смотрю каждый день сводки и украинского агент штаба и сводка лнр и днр и bons Вот сразу
же после этого пошли вочку из украинского агент штаба дома Хишуна была вреIT Петровского не упоминали
петровске время от времени associated упоминали золотое там золотое пять золотое четыре не золотое
и вдруг как помнение вот просто в волшебной паточkat смахнули и все начались обстрелы в районе
Петровского и начали даже вынути украинские герои. У нас же нет в армии солдата. У нас только герои в украинской армии. Вот начали выныти. Герои в Киборге. В том числе.
Герои, наверное, мрают, вон и погибают. И они начали гибнуть в том числе в районе Петровского Золотова. После того, как Зеленцы заявил о том, что мы там разводим.
Но это же на мой взгляд вещь очевидно связанная. После этого говорит, выходит пристайка и говорит, на пресс-конференции не здесь, вот на программе, которую вы показываете.
Говорит, мы не разводим, потому что там начались стрелять.
Иногда была ситуация просто потрясающая.
Вот в частности, в Золотом я ситуацию поймал, когда
украинский Генштаб говорит о том, что по нам стреляли в районе Золотого.
Украинский Генштаб, представитель украинского Генштаба говорит,
мы отвечали, но в рамках Минского соглашения,
не применяя крупный калибр и выступает представитель ЛНР,
и говорит, а по нам вообще не стреляли.
То есть такое впечатление, что стреляли сами по себе,
Вы сами по себе, что вы просто зафиксируете эти обстрелы.
Дальше. Подразделение радио...
Подождите, секунду. Вы просто клоните к тому, что Зеленский верховодит.
Зачем ему война?
Его же совершенно по другой причине выбрали.
Он распробовал, что война это сладко, потому что на войне можно зарабатывать.
Он распробовал, что на войну можно много изписывать.
Он распробовал конспекты Петра Алексеевича Порошенко,
и он работает по тому же алгоритму.
А ему зачем что-то списывать?
А у него есть застежение?
Женя, у него есть застежение.
Люди от него ожидали, что он тарифы снизит.
И тарифы должны быть снижены.
Потому что, во-первых, гривно укрепилось.
Во-вторых, на мировых рынках...
Я понимаю, зачем Порошенко списывать на войну.
Долги, кредиты, прочие бизнесы.
Зеленскому зачем?
Он же по сравнению с Порошенко в пол, как Саков.
А Порошенко...
Помните, когда он встречался
как раз на юбилеи этой
высадки 6 июня 2014 года у него был совершенно другой план он даже говорил о прямых переговорах с
представителями вот этих вот сепаратистов 6 до инагурации 7 числа проходит 7 июня 2014 года
проходит инагурация Петра Порошенко и через некоторое время там меньше чем через две недели
по-моему он отдает приказ бомбить города которые бомбили до него при Турчинове он это делает
и еще один момент хочу по поводу поляков сказать недавно был обнародован документ из бу по поводу
по поводу поляков и по поводу в том числе Азово, о том, что ведется работа в львовской области, в частности,
по поводу того, что в какой-то момент, когда Украина будет разрывать на части,
что львовская область, оказывается, в составе Польши.
Поэтому у поляков этот апрелят, а в поляках это повторяете 5 лет.
Этот документ давно обнародован и известен в народе, как формула корейбы.
Давно все там понятно.
Это служебная записка на имя главы СБУ Баканова от начальника управления СБУ Польвовской области.
Формула Корейбы.
Я не готов отдать подвижение.
Наталья Юрьевна, напрямую связь, Наталья Юрьевна, прежде чем вы нам расскажете, что ж такое происходит,
мы покажем вам сюжет, что именно сейчас можно увидеть в самом поселке Золотом, там практически в рукопашную люди пошли.
Жители Золотого-4 ждут столичную делегацию, чтобы обговорить с ними вопрос разведения и войск на этом участке фронтов.
Для меня на данный момент зацелуют это наше безопасность.
Взгляды Марина разделяют не все попытки женщины прикрепить на здание плакат с призывом «Нет отведению», воспринимают агрессивность и вновь.
Каждый имели лицо. За силу у нас нет ни жопа, отводи.
А вы ходили на референдум с Триберласками?
Я, честно, так ходила. Я переселенка.
Я переселенка. Я жительница первомайста.
И вы сейчас, я уверена, вы меня обвините в сепаратизме.
Хотя я приеду в Украину.
Ближу к обеду, уровень напряжения нарастает.
Когда мир будет, когда отца детё перестанет слушать отёдцу.
Чё надо вывести войска?
Надо кто-то должен шаг назад сделать, первый шаг, и потом дело поедет.
А если вот так вот станут бами, вот так вот, то это не шо, как сейчас стоят. Дело не будет.
Заместитель командующего объединенных сил Богдан Бондарь поясняет,
создать так называемую двухкилометровую демилитризованную зону, планируют не по всей линии обороны.
Если мы отойдем, то они зайдут на наши позиции и будут стоять тут.
В Золотом вооруженные силы останутся на своих позициях.
Есть две реальности, реальность, которая в Киеве, в соцсетях и есть реальность, которая тут.
Абсолютно видно, что местные жители поддерживают концепцию, разведение и те планы, которые у нас есть.
В Золотом армия остается на своих местах.
Что с этим делать? Это же то, что называется гражданская война. Люди не хотят, чтобы отводили войска. Есть и такие, как с этим быть.
Данта Лиридовна, это к вам вопрос.
Добрый день всем.
Но прежде всего это вопрос к украинской власти.
Выстроена ли вертикаль власти и смогут ли они навести порядок,
в том числе и в гражданском обществе своем?
Какое бы разноплановое и разнородное оно не было.
На самом деле на сегодняшний день есть ощущение,
что эта вертикаль пока не выстроена,
и есть какая-то полная разбалансировка, потому что, судя по заявлениям, которые звучат в последнее время, особенно много заявлений от
министры иностранных дел при Стайке, они разняются очень сильно, во-первых, друг от друга, а во-вторых, они
отличаются от тех договоренностей, которые были достигнуты в Минске. Есть ощущение, что документ, о котором договорились
стороны в Минске, либо не попал на стол к министру,
либо он не имел времени с ним ознакомиться, но
на самом деле мы услышали заявление, что 7 числа
ничего не произойдет, не будет процесса разведения,
устранения нарушений, хотя 7 числа этого и не должно
было быть в соответствии с тем планом графиком,
который был согласован.
7 числа должно было быть уведомления от обеих сторон.
СММ и БСЕ об изначальном местонахождении позиций
на этих двух участках.
Восьмого числа, то есть сегодня мы должны уведомить о готовности к процессу устранения нарушений.
И только завтра, в 12 часов, должен начаться сам процесс.
Как мы видим из заявлений, господин пристайка не знаком, видимо, с планом графикам.
И есть ощущение, что в принципе, по разноплановости всех заявлений от всех представителей власти Украины
Нет какого-то единого понимания и процесса, и нет какого-то общения
взаимодействия между ветвями власти. И это конечно сложно.
Но вот как должно это быть в идеале? Мы представляем себе уже, а как будет?
Вот если 9-го вдруг они вознамерятся отвести войска. Это по звонку будет делать.
То есть вы созвонитесь, условно говоря, военные друг с другом созвонятся,
Вы готовы отводиться? Вы тоже отводите так, что ли?
Или уже никакой надежды на то, что-то произойдет нех?
Во-первых, мы сегодня надеемся, что все-таки
украинская сторона уведомит СММБСЕ о готовности
приступить к этому процессу.
Значит, завтра в 12 часов дня обе стороны появляются на позициях.
Выпускаются белая ракета из нашей стороны и с другой стороны,
символизируют наличие дополнительных гарантий безопасности для того, чтобы
приступить к этому процессу. Должны присутствовать зеркальные патрули ОБСЕ,
которые будут мониторить весь этот процесс. И, собственно, по этой ракете,
по этому сигналу начинается процесс устранения нарушений на этих двух
пилотных участках. Такое, в принципе, уже было этот процесс не новый. В 16-м году
разведение на этих двух пунктах уже происходило, поэтому опыт такой и
и украинской стороны, и у нашей стороны есть.
Единственное, что, опять же, повторюсь, вопрос к украинской
власти, сможет ли она навести порядок и среди своих
ветвей власти, и среди своего гражданского общества.
Министром на Странах Дел ДНР.
Одна проблема существует.
Начальник украинского генштаба уже сказал, что остаются
на своих позициях, поэтому завтра никакой ракеты
не будет.
Белая ракета почти как белый дым в атикане.
Скоро вернемся, 60 минут.
Что происходит? Гипер-скандал мировой вселенский. Фактически, с телефонным разговором Трампа Зеленского выходит уже за пределы политической сферы, известной нам всем на свете.
Актёр Джим Керри нарисовал карикатуру, на которой Трамп Дональд делает Зеленскому Володимеру предложение, от которого последний не может отказаться.
Ну, и в связи с тем, что не может, он отказываться,
разумеется, не стал в этой связи, вызывают на допрос.
И, собственно говоря, начальника Пентагона, главу этой организации,
хотят узнать, по какой причине Трамп откладывал военную
помощь, так же вызывают Рика Перри, он должен объяснить,
почему американцы заставляют Украину пользоваться исключительно
американским жиженым газом.
Ко всему, впрочему, американцы чудесные люди написали
рекомендательное письмо, как именно Украина и Европейский Союз
должны защищаться от Российской Федерации.
Разумеется, как, приобретая американские же сжиженные
газы на всем этом чудесном фоне, Трамп пытается не
обидеть в очередной раз Украину и лично президента
Зеленского и высказывается о нем в этом чудесном, абсолютно
трогательном духе.
У меня был крайне приятный разговор с человеком, который
мне по душе.
Проблема коррупции была в его предвыборной программе,
Потому что, как вы знаете, Украина известно, как крайне
коррумпированная страна, одна из самых коррумпированных
в мире.
Шокируют, потому что я знаю украинский народ, и меня
удивляет, что это одна из самых коррумпированных стран.
И при предыдущем правительстве у них были с этим большие
трудности.
Этот господин, нынешний президент, новый президент
в свою предвыборную программу включил борьбу с коррупцией,
как вы знаете.
И это большое дело, у нас был замечательный разговор.
Вадим Валерьевич, независимый президент независимой страны, Зеленский сейчас выходит и говорит, кто ты такой, чтобы называть меня самой коррумпированной страной, отстань Америка вместе с газом и со своей той самой военной помощи, да?
Знаете, странная вещь. Например, Афганистан, Ирак — это страны, которые в рейтинге Transparency International стоят намного ниже, чем Украина.
168-172 место. Она помню, Украина — 120-е.
Туда, туда американцы дают ежегодно миллиарды долларов. Миллиарды. Почему-то для Трампа эти страны нормальные.
А вот Украина, видите ли, плохая. Там дело не в коррупции. Там дело не в коррупции.
Там дело в том, что он хотел втихую использовать Украину в своих узко-партийных интересах,
в своих избирательных интересах.
Оно все пошло в публичную плоскость.
Дима, ну я вас внимательно заслушаю, послушаю Криваля.
И вот сейчас, когда это пошло в публичную плоскость,
Трамп просто хочет оправдаться, оправдать свое поведение по отношению к не даже не Украине,
а конкретно к Зеленскому его команде.
Это первое.
Второе.
Вы хотите, как в Иракии, в Афганистане, столько же денег.
В коем случае мы не хотели быть, как Иракия, в Афганистане.
Распэресси интернешнала абсолютно простите меня уже, помойка.
Она делает выводы только для того, чтобы распределять гранты американской.
И все, только для того, чтобы распределять гранты.
Вы сами можете сказать про демократию, как говорили.
Демократия самая крутая.
Это катализатор-гран.
Давайте так.
Это первое.
И второе.
Наконец-то, буквально на днях,
президент Зеленский заявил, что мы готовы представлять правую помощь
любым государствам
на любые запросы,
которые посылаются
в соответствии с процедурами.
Прекрасно.
Единственное, мне лично жалко, как гражданин Украины,
что мне сказал о том,
Разоворие с Трампом. Вы, кстати, недавно нам передали одного преступника в рамках как раз предоставления правовой помощи. Да, да, да, да.
Я очень удивился. Да, это нормально.
Это нормально.
Уголовников мы по-прежнему друг другу передаем. Это факт.
Даже в условиях этой гибридной войны все-таки не прекращается взаимодействие в такой четверной сфере. Это нормально.
Поэтому то, что заявил Зеленский, пускай так и будет.
И третье.
Знаете, я не хочу такие плохие слова использовать, если из этого это не будет ничего.
Так самое вот здесь.
Мне кажется, что ничего тут Путнева ни для Трампа, ни для Байдена не будет.
Я уже говорил в вашей программе, что это самое грязное выбор и которое мы увидим.
Мне очень жаль, что уже на старте еще даже не выборов, а прайм.
Они насколько дилетимизируют себя, пытаясь друг друга топить в том, в чем топить не нужно.
Я надеюсь, что эта история скоро закончится и позитивно будет предладать, а не друг друга съедать.
Мне это напоминает карикатуры, я думаю, что у нас ее нет, но просто ее легко себе представить.
Сидит себе зеленский с сигареткой на пляже в Шизлонге и говорит, кого бы мне выбрать американским президентом.
Вот то же самое.
Все было приведено только за Путин.
Такие вещи обдумать и обсуждать, а видите, теперь к Зеленскому пришла инициатива.
Это, мне кажется, очень взаимосвязанная история с разведением и, точнее, с политическими препятствиями на разведение и для реализации формулы Штанмайера.
И вот со влиянием американской администрации, потому что, действительно, американская администрация оказывает сильное влияние на украинское руководство.
И действительно, это влияние, оно, к сожалению, осуществляло зачастую в интересах каких-то частных лиц, отдельных групп,
а не имела системного характера и не было направлено на реализации стратегических целей.
И вот сейчас мы посмотрим,
если это
администрация США волит для того, чтобы оказать влияние на
украинских политиков и заставить их отказаться от поддержки
националистов,
которые
создают искусственные препятствия
и давят на власть.
Зачем нам США?
Я хочу сказать, это им принесет кубометры газа, лишние доллары.
Я не знаю, чем вы удивляетесь, Америка оказывает влияние на всех.
Я не радую.
Суть единственной мировой вверх державы.
И на всех нас Америка так и иначе оказывает влияние.
Мне казалось, утром влияние Америка.
Я хочу сказать, что политика не измеряется,
потому что американца поддерживает Нонбасс.
Что же вы такое говорите?
Но политики измеряются исключительно экономическими интересами.
Там, где политика, там деньги, уола, узы, маме.
Ну это бас.
Это основа.
Это основа.
Ну это много.
Фишендон бас ради идей Равирусского мира поддерживается.
Нет.
Это мы.
Это мы.
Это у вас на Западе.
Где рычий экономик?
Я тоже тебя слушаю.
Я тоже тебя слушаю.
Да.
Да, они в деньгах делали.
Не там один другого пытается отодвинуть от выборов им до украинских нациков
как до Луны.
Нет.
Мне кажется, они не сильно в курсе ни что такое нацики
Украинские.
Что такое дамбас?
Никто не уникал.
Не питайте вообще никаких людей.
Единственная страна, которую хвалят американцы,
это Польша.
Разумеется, Польша.
Наиболее русофобская, ну и наиболее готовая к
приобретению с дорогого Жизнавалина, на зло
Российской Федерации, это тоже раздвоя идея.
Какие вы молодцы.
Иксперты американского аналитического центра Атлантический
Совет подготовили документ, посвященный ключевым вызовом,
который будут стоять перед новым составом Еврокомиссии.
В тексте документов в особый раздел собраны рекомендации
по выстраиванию отношений между Евросоюзом и России.
В частности, аналитики советуют придерживаться
прежнего курса, а именно препятствовать строительству
Северного потока-2, бороться с дезинформацией и помогать
Украине противостоять российской агрессии.
В качестве примера образцового взаимодействия с Москвой
Атлантический совет приводит поведение властей Польши.
Ну и еще бы, Митрий Габрич, так.
Смотрите.
На самом деле мне все время нравится этот подход.
Он мне просто порой рубивает.
Давайте посмотрим.
У нас посол какой страны немецким компаниям
задвигал что-то про американский газ, который надо покупать.
Американский.
Одного год дела было.
Польши, который себе хаб строит на несколько миллиардов.
И, соответственно, ставит себе, между, впрочем, те же самые П-3, ПАК-2, ПАК-3, которые не сработали в Саудовской Равии.
Я напоминаю, что под окладами Мюллера мы не оказывали влияния на Трампа.
Поэтому учите мы отчасти.
Третий момент.
Когда берут официально вводят в отношение насынционную составляющую, когда обзванивал непосредственно представители Абамы тогда в свое время, вот это было не влияние, это было не лоббирование экономических интересов.
Вот за это нельзя сажать. А за Украину, когда говорили, в чем ввиняют в том, что украину заставляли сажаться на американский газ, который не выгодит, мы об этом трубили несколько лет.
несколько лет и вдруг раскрыли глаза, а то, что на этот газ, который не выгодно,
сажают в Германию, за это кого-нибудь там сейчас ответственно под импичмент подадут, а что
кому не выгодно, а то, что не выгодно были, например, санкции, и на них сажали весь европейский
союз. Нередко, впрочем, при Обаме, и видимо, президент господин Байден ездил
турне по всему европейскому союзу, договорились со всеми непосредственно в
ручном режиме. Вот это все будет когда-то рассматриваться, то есть проблема
заключается в следующем. Когда вот этот фокус импичмента схватил Украину, вдруг
резко выяснилось, что там коррупция и нарушение.
А когда этот фокус ездит по другим странам, оказывается
там нормально.
А что вы так переживаете?
Я переживаю.
Я переживаю.
На вкусе цвет товарища нет, в том числе в геополитике.
Я переживаю.
Нам, украинцы, что вы российская политика не нравится.
Американская нравится.
И ради наших эстетических симпатий мы будем доплачивать.
Эстет.
Давайте, господин, петь.
Послушаем, он тоже из идейных соображений продает
дорогой газ.
но тоже абсолютно никаких не питает иллюзий.
Да оплата за бренд, это называется, маркет.
Трубопровод «Северный поток-2» усилит рычаг внешнеполитического
давления на Европу со стороны России, сделает Европу
зависимы от возможных перебоев по ставкам.
Турецкие и «Северные потоки» позволят России отказаться
от транзита газа через Украину в конце этого десятилетия.
«Северный поток-2» нанесется крушительным удар по энергетической
безопасности Европы, а также в ее возможности диверсифицировать
пооставки энергоносителей.
Ну вот так, просто так уже выросла, прерыванься.
Они импичны за это объявляют.
Да.
Сейчас вы...
Уничтожить и стереть в порошок экономику Турции
не достаточно злоб произнес, так решительно.
Побещал Дональд Трамп, слава богу,
Сначала по своему обновлению в твиттере, а потом уже подтвердил, что называется, под камеры, вот такая вот цитируем несравненная мудрость.
Гнев чудесного американского президента по сообщениям средства массовой информации вызван решение Мордогана провести операцию против курдов на северо-востоке Сирии,
на территории которой присутствуют американские солдаты.
Присутствуют, обращаем особое внимание, незаконно там американские солдаты, тем не менее Дональд Трамм гневается.
Давайте мы послушаем. Звучит это все диковато, но впечатляет.
В этом районе Сирии у нас всего 50 человек. Это маленький сектор.
Я не хочу, чтобы эти 50 человек получили ранение или погибли.
Я не хочу, чтобы с ними случилось что-то плохое.
Я сказал президенту Эрдогану, не причиняйте вред ни одному из наших людей.
Если хотя бы с одним из них что-то произойдет, у вас будут большие проблемы.
Я сказал Турции, если вы сделаете что-то, что не вписывается в наши рамки гуманности, то на вас обрушится весь наш гнев, ваша экономика будет уничтожена.
Мы сейчас не про Турцию, мы Турции и турецкой экономике желаем всего самого лучшего.
Мы провели социологический опрос сейчас в рекламную паузу и выяснили, что нам больше всего не нравится Польша.
Выходит российский президент Путин.
Например, если Польша сделает что-то, что я и моя несравненная мудрость, говорит Путин,
посчитаем переходить в черту, я уничтожу и сотру в Порошок экономику Польши.
Почему это не допустима от Рампу Моджи?
Есть уже об этих двойных стандартах говорили, когда Израиль, защищая своего гражданина,
открывает огонь, запускает самолеты, ракеты на территорию соседних государств,
это допустимо. Когда Америка защищает своего гражданина, непонятно,
по какой причине присутствующего, не туриста на территории Сирии, а с оружием,
да вот со всеми намерениями такими серьезными то это нормально когда
россия говорит что попробуйте русских людей обидеть убить уничтожить где бы они
не находились это агрессия что вы что вы говорите объясняю объясняю что
происходит вам да господа представители украинской польской все
вот это и вот компашки Михаил Андреевич особенно да вот украина-польский
политик до выборов трампа на это компа происходит смена ориентации вы видели
ли такого взеленского когда об этом ему объявил трамп все да да вы теперь с
господином путиным то почти уже значит нашли общий язык договаривайтесь с ним а
А я пойду решать вопросы с Турцией, с Ираном, еще сильной Кореей, понимаете, вопросы не решились.
На вас в Писище все принтеры.
У меня хватает хлопа.
В Америке появится защита с Эдридором, с Ирочем Стража, с Эдридором.
А украину.
Он говорит, что Польша там вас прикроет, Польша вас защитит.
Значит, и вам, и вам, вот сейчас, и полякам, и украинцам, между молотым и наковальним.
Выбирайте что Германия, что Россия.
Что вы все полякам.
Вот куда вы попали.
Михаил Андреевич, смотрите, все понял, ты куда?
Америка пошла дальше.
Поматросила и бросила.
И тех и других.
В мире есть порядок.
У всех есть свои зоны влияния, свои... значит, стателития.
Америка может стереть, а вы стирайте.
Стирайте, пожалуйста, там Армению, Белоруссию, Казахстан.
Мы никого не стираем.
Вы знаете, чем можете при всем уважении, я очень люблю Польшу и Паляку, но единственное, чем вы пока можете напугать мир, это своим борщом, в котором мясо нет, там жиденький, три капустинки лежат, все.
Что осталось, он же 30 лет назад, президент России мог нас напугать тем, что нас стереть.
Да никто никому не пугает.
Поэтому прогресс, президент, нет.
Что же вы это постоянно...
И поимите.
И поимите.
И поимите.
И поимите.
И поимите.
Хотя Россия не имеет никаких претензий на поиске территории.
Нет, не за что.
Смотрите, вы нас постоянно ругаете молодые политики нашей замечательной любимой России.
То, что наша внешняя политика должна ограничиваться воронежем, наверное, границами воронежа.
все не лезти никуда да вообще никуда не лезти иначе нам сыр запретят а вон они
спокойно так разговаривать с кем угодно нам нельзя да нет я не говорю что нам
нельзя то что он сейчас делает это большая проблема во-первых это повезет
с собой большой проблем он изберется еще раз сейчас уже конгрессмены заявляют
о том что нужно водить санкции в отношении турцы вопреки позиции
президента растает большой внутрополитический кризис в америке
И в Сирии будет нарастать новый конфликт.
Мы сейчас в Гаримании. Нельзя никому.
Придавать своих союзников нельзя никому.
Предательство союзников — это очень плохой пример и очень большой знак для других союзников.
У Трампа есть Турция, ну хватит кричок, разумеется.
Единственное, зачем Трампа нужна Турция, чтобы продать свои эвтридцетят?
Учитывая, что у нас союзники армии и флот, мы никого не предадим так заявить.
И конкурсмены собирают заводить санкции в отношении Турции в продолжение мысли Дональда Трампа.
То есть, у Дональда Трампа нет вообще никаких проблем.
А если бы вы были хитром-либералом, вы бы сейчас нам сказали, а у вас есть возможность уничтожить чьё-нибудь экономику.
Как это есть, например, у Дональда Трампа?
Трамп действительно может уничтожить экономику Турции.
Мы в этом случае не всегда можем с кем-либо конкурировать.
Украинскую экономику, к сожалению.
Украинскую можем, но не хотим.
С одной стороны Трампа необходимо как-то потрапить союзников Паната, Турции, Ардагану.
Потому что все-таки это союзник Паната.
А с другой стороны ему надо как-то понять, почему он предает Курдов,
Курдов, который к американцам придает уже не в первый раз.
Я напомню, 1991 год окончания Иракской войны, когда Курдов
были союзниками США против Садам Ахутина.
Что американцы сделали сразу после окончания войны?
Они предали, сдали на заклание Курдов в Садам Ахутийну.
И он нахлёкнул.
То есть там тысячи погибли Курдов.
Сейчас американцы делают то же самое.
Зачем он выражает письменно Турции?
Для того, чтобы вот эти критики его...
Они подумают, а он сильный, он жёсткий.
Если что, он у них тоже жёсткий.
Абсолютно это местная куруната.
Поговорим с Эрдаганом по телефону. Он пишет этот ответ.
И еще здесь, конечно, важная мысль, что он не может никак Эрдагану простить.
Те самые с 400, которые Эрдаган принял для себя решение, преобладает у Российской Федерации.
Ты также для своих избирателей в центре Америки, который его поддержит, и они думают.
Они читают это и думают о Трамп. Он самый сильный. Он все может.
Он может разрушить любое государство, Турцию, Россию, любое государство.
И они за него после этого голосуют. Это также впечатление.
не голосует только за те, кто может разрушить любое государство.
Да, им это нравится!
Обычно, в американстве это очень нравится.
В общем, чтобы утвердиться нам что-нибудь разрушит.
Первое, я напоминаю, что это натурнее.
А вы тоже так не говорите.
А раньше, наоборот, чтобы само утвердиться, нужно было что-нибудь построить.
Вот, хорошо бы.
Как это делал Обама?
А вы только говорите, что уже, чем угрозы, которые реализуются,
могут быть угрозы, которые не реализованы.
За последние три года, Трамп официально пять раз обещал уничтожить экономику Турции.
Он обещал ее уничтожить после их заходов в Западный Анклав,
и которые неспокойно зашли между прочим, несмотря на экономику,
и в том числе, как бы отошли американские войска.
Он обещал их уничтожить после их позиции,
по, соответственно, негативной ситуации с Курдом и по первой зоне безопасности.
Он обещал их уничтожить после ситуации,
связанной с внутренней политической
оставляющей С-400 и сейчас в пятый раз
за это время
Жаль, что никто не вспомнил, что
Обама обещал нашу экономику
в клочья разорвать
Проблема в этом заключается
в современном мире
важнейшим ресурсом является
не денежная составляющая нефтяная
а последовательность позиции
у американские сторона за последнее время
пять раз поменяла позицию по курдам
она их сдала в Ираке недавно
когда заходили зачистка их в северной части.
Да, снова, а потом сейчас опять восстановит, опять сдаст.
На этом фоне самым важным является последовательность позиций.
Вот основной ресурс, который есть.
Правильно.
Я согласен здесь.
У США нет внешнеполитической стратегии,
и эта проблема не только для США, это проблема для всего мира.
Вадя, не было.
Конец США.
Евгений, неизвестно будет ли завтра развод войск,
но добровидение завтра в Петербург состоится.
А мы хотели сказать мне, угрожайте, не комру в твиттере и весь смотришься.
Как минут.
Это ваша фраза про твиттер?
Спасибо большое.
Что-то забыли, да?
Спасибо.
Спасибо.
