И вот теперь программа 60 минут. Вот уж точно по горячим следам. Буквально час назад такого врача в России еще никогда не было в современной.
Сенатора Откорачаева Черкессии, Рауфа Арашукова, задержали, арестовали прямо во время заседания Совет Федерации в верхней палаты на минуту парламента.
Его подозревают в создании преступного сообщества, организации заказных убийств, задержание было проведено во время выступления генпрокурора Юрия Чайки.
В зале при этом находился руководитель Следственного комитета Александр Бастрикин.
Трансляцию и заседание прервали на самом интересном месте.
Так, это выглядело очевидство задержания Орошукова,
а их было как минимум 170 по чувству сенаторов,
рассказывали журналистам, что тот пытался оказать сопротивление,
и даже побежал вверх по лестнице, зала заседания,
однако спикер-совет Федерации, это мы цитируем, Валентина Матвеенко,
ледяным голосом посоветовала ему не сопротивляться,
по другой информации, попытки бега все-таки не было,
все прошло спокойно, в любом случае входы и выходы контролировали,
это уже известны силовики.
Юрий Чайк, агент-прокурор, зачитал список предъявленных
хорошуково обвинения и произошло, собственно, задержание.
Надо как-нибудь посчитать, сколько уже задержанных
и осужденных высших должностных лиц в России свои ряды власть
очевидно чистит, полным ходом, что не может не обнадежно.
Точно.
За новостями Совет федерации будем следить.
Еще обсудим, конечно, ситуацию выпилища абсолютную
сорос геологии.
Много у нас сегодня будет внутренних экономических
тем.
Пока на Украину переносимся, там Петр Порошенко объявил
своем желании пойти на второй срок, пообещал добиться холодного мира с
россией, тоже наша внутренняя тема, и в 2024 году такие запахнуть Украину нашу
любимую в Евросоюз. Любопытно, что Порошенко использовал слово «россия» в
своей речи, когда выдвигался, когда вот объявлял о том, что он будет президент
и баллотироваться, и производное слово «россия» 21 раз, вот, к примеру, зарплаты,
Победа, бедность всего трижды. Давайте посмотрим.
На территории Киевского выставочного центра парад дорогих автомобилей.
Политический Бамонт приехал на президентский форум.
Вход по пропускам и паспортам.
На разогреве у гаранта группа Козы к системе.
Другой строк за второй срок необходим президенту, чтобы завершить путь до Брюсселя.
В 2024 году Порошенко обещает подать заявку на членство
в ЕС, приблизиться к НАТО и окончательно отойти
от Кремля.
Три часа гости в форму хвалят, жалуются, желают, лезть
подеревянски еще и вспоминает.
«Есть такая северная пушистая лисичка с белым пушистым
хвостиком.
Вспомнили, она может появиться в наших широтах.
Так вот, чтобы она не появилась, во всяком случае, чтобы
Но не было меньше шансов, я сегодня тут.
Первый заместитель главы Верховной Рады Ирины Герашенко
назвала Петра Порошенко единственным кандидатом,
который может сказать Путину нет, и прочитала письмо
у изника Кремля Олега Сенцова.
И сейчас я хочу обратиться ко всем украинцам.
Дорогие, пожалуйста, поддержите 31 марта того, кто сможет
сказать и путину не вывод какой главное сказать путину не но при этом в
2024 году пусть вступает в европейские здоровье но главное и мы не поняли что
это значит холодный мир с россии может быть поверим чем черт не шел холодный
мир с россией видимо эти холодные времена
Метет не только в России, но на Украине.
Вот этот холодный мир заставляет все-таки думать о главном,
о тепле, о газе, о электричестве и о тепле.
И вот, конечно, мы не хотим вот холодного мира
и холодного дома в Украине.
Мы готовы, чтобы там было тепло и сытно.
Но украинцам Милея не, да, вот, не, не, не, украинцам нужен не, не Амир.
И, кстати, сказать этому лжицу они ни за что не поверят.
Потому что он шо, подглозунка Мир, а вверх хоро чудовише войной катастрофы.
А, и, а почему он говорит в холодной мире?
Потому что он знает, что 90% его ненавидим.
Вы сбили романтический порыв, Олега Анатольевич.
Да, извиняюсь. Да, да, ничего.
Но я бы хотел еще раз вот вернуться к началу сегодняшней программы и сказать
Браво! БИС! Решение у генпрокурора, который пришел и в наручниках вывел от одного из сенаторов.
Я уверен, что это сегодня гораздо важнее, в том числе для решения многих вопросов с Украиной.
Вот это очистка. Надо показать пример, этот пример показан.
Дождёмся мы ли у вас, когда на съезде партии кого-то выведут...
А арестовали бы Порошенко там, да? Пришли бы?
Там не ваюсь. Давайте вспомним про ещё одного кандидата, Надю Савченко.
Ну, что же вы так её забыли и списали?
Нет, она вот идёт в кандидаты. Давайте о ней говорить.
Не об этом, бла-бла, президент.
Не будем о ней говорить, она убийца.
А Надя Сахченко нет.
Как кандидат, она имеет такое же право, чтобы мы обсуждали и её историю.
Она не идёт, она сидит.
Она сидит. Сидит в президентах.
Да, и вот я считаю, что вот эти примеры двойных, тройных стандартов,
когда герой превращается, значит, в предателя,
предатель и вор превращается в героя.
В истории нашей страны.
Бандеровцы, да, это, это ваше всё.
Вот эта каша, ну действительно, каша в головах,
Она уже вот, мне кажется надоела, дайте каши, нормальные люди, дайте сало и хлеба.
И об этом давайте говорить, кто из кандидатов предложит, где он это возьмет.
Потому что прошло четыре года, мы видим, что Европа не хочет кормить, Америка тем более не хочет кормить.
Только рассматривает вас в качестве пущенного мяса.
Вот это, это зачем?
Ну, а в завершении, да, я хочу сказать, что
Дорогие уважаемые украинцы, выбирайте, но знайте, что Россия никогда вас не бросит.
Даже если эти преступники захотят пойти на страшный грех и порвут окончательно с Россией, как они мечтают, через 4 года.
Значит, мы все равно всех вас примем, всех вас обогреем, накормим и перекрывать газ, перекрывать поставки электроэнергии.
После этого должен был быть кадр из фильма «Джентльмей на удаче».
Слышь, что я говорил? Везде найду.
А вы что веселитесь? Вы все ж колодный мир наступил.
Убийца должен сидеть в тюрьме, даже если он спрятался за кордоном.
Если этот убийца угрожает русскому народу,
Запрещает всяческий язык, веру и традиции. Он преступник.
И мы его найдем и привлечем к ответу.
Давай сирочное сообщение прочитаем.
Симошенко посадили, когда она уже не занимала должность премьер-министра.
Отца и сына Рашуковых, если посадите Порошенко,
вам огромное количество людей скажут спасибо.
Попытайтесь, не знаю, получится ли.
Луценко, ваш прокурор, выступает на его предвыборном съезде
А где агитируют, хотя это нарушает украинский закон.
Нельзя при исполнении агитировать задействующую власть.
Так вот отца и сына Рошуковых подозревают в причастности
к организованной группе, похитившей более 10 миллиардов рублей,
сообщает нам источник, ссылаемся на агентство РИО Новости.
Исследственное оперативное мероприятие проводит в
отношении отца задержанного сенатора.
Рошукова это тоже сообщает нам.
Да, по другой информации его уже тоже арестовали
сегодня утром вслед за сыном.
Пожалуйста.
право, что товарища,
который еще пока не вставали.
И Луценко что-нибудь?
Да причем-то Луценко, причем-то Луценко.
Про холодный мир, про холодный мир нам рассказывать.
Вы сами решайте, кому вы будете арестовывать.
Что это такое?
Холодный мир, давайте так,
холодный мир лучше, чем
горячая война в любом случае.
Вы сами понимаете, что самое интересное...
А что мешало ему холодного мира добиться раньше?
Поличика.
Я много раз не объяснял,
Порошенко, есть партия войны. Это Яценюк Турчинов.
И так или иначе он с ним играет.
Ну, думали, что Порошенко возглавляет партию.
А военное положение кто объявлял?
А сейчас выборы в новом парламенте,
точно на родной фронте не будет.
По этой причине меняется риторика.
Будет новая Верховная Рада, будет новый президент.
Не обязательно Порошенко.
Последние опросы показывают Зелинский выиграть.
А вы – Порошенко.
Я правильно понимаю, что Порошенко осознал
свою ничемность в смысле поддержки населения
и пытается захватить новый алекторат.
Он же ранее никогда не говорил про мир с Москвой.
Все время рассуждал только в духе войны, агрессии
и вот того самого военного положения, которое он вводил.
Смотрите, когда она говорит холодный мир, то скорее
всего что он призывает.
Заморозить ситуацию на Донбассе, в лучшем случае вести
миротворство на арене разограничения и в ближайшие 100 лет вообще
забыть про это.
Реально.
При этом, обращаю ваше внимание, вы как раз…
Рашенко таких комментариев не давал.
Нет, не давал.
Сказал холодный мир с войной, но Путину не.
Вот непонятно, что это за…
Холодный мир, да, но вы еще одну цитату забыли.
Там же, во время этого выступления, было сказано, геть вид Москвы.
То есть он исходит с точки зрения.
Холодный мир есть?
Отвяжитесь от Москвы, не трогайте Москву, он говорил своим слушателям.
Не надо больше клеветать на Москву.
Это же это значит геть вид Москвы, правильно?
Скорее всего так.
Да, ну правильно, конечно.
Вот так отвяжитесь уже от Москвы.
Так давайте.
Но бизнес же не отвязывается.
И украинская российская аллигархия работает, кроме украинской
аллигархии.
Как украинская работа или Евроссия так и работает.
Так что мир будет.
Другое дело, что, вы понимаете, есть политика, есть экономика.
На сегодняшний момент и украинская российская аллигархия
договаривается.
И я думаю, в договорах они прекидывают так, что будет
в Донбассе?
Давайте немножко заморозим, чтобы он был.
Познание остается.
Но, деньг detail вперед.
И сейчас в действительности классом.
А кто пролов платит-то?
В данном случае украинская российская аллигархия
что бы президентам, украины, или Тимошенко.
Подождите, со стороны Украины выступает Олигарх Порошенко.
А со стороны России кто?
Да довольно много.
Можно посмотреть чей у бизнес находится?
Можно посмотреть чей Крым?
Нет, Крым это отдельное поделение правило.
Бывает.
Сколько российских Олигархов продолжают работать в Украине?
Не решайте, фамилии называть.
Наверное, есть у вас на том основании.
А это ж их бизнес не мой?
Я напоминаю, что они как-то вели до этого, Ахметов тоже бизнес ввел, что-то как-то ему это не особо помешало поддержать ту же самую энергическую блокаду.
Также я напоминаю, что у нас Яценюк вводил военное положение как глава государства.
Порошенко его фамилия.
Да, поэтому партия войны возглавлял с непосредством Порошенко.
Второй очень важный момент, а вот дальше идет технологическая часть, она касается того, что он не выиграет на своем электорате,
Действительно он пытается забираться в те поля, в те направлениях, в которых у него слабые позиции.
Другое дело со стороны это выглядит как-то странно.
Он сначала целый месяц рассказывал, как они объединились от Москвы, от Московского Плариархата,
теперь рассказывает, что, на самом деле, надо отстать от Москвы.
А кто к ней приставал непосредственно на Украине?
Кто вводил санкции? Кто энерго-блокаду вводил?
Чей министр рассказывал о том, что срочно надо перекрыть пассажира поток?
А потом резко оказалось, что это, оказывается, министры плохие.
Проблема в том, что Порошенко сам не определился, что ему надо.
Ему надо выиграть выборы или ему надо стабилизировать ситуацию в Украине.
В некоторых случаях это противоположные позиции.
Порошенко, все же приказ понимаешь, что если Порошенко выиграет, то будет после его выборов.
Вы серьезно считаете, что он захранит такую же риторику?
Да, вы серьезно считаете, что он захранит такую же риторику?
Он также будет рассказывать, что, знаете, вот я с Томасом немного поспешил.
Необходимо обратно откатиться.
Я очень серьезно перепутал, например, с энергоблокадой, надо ее устанавливать. Нет, он пытается выиграть выборы.
А после этого повестка будет такая же.
А зачем избирателю верить к человеку, который действует в иначе?
Да, и если бы Порошенко верил избирателю, он не стал бы играть ни на своих электральных полях.
Так он играет за этим другим. Это же политика.
Да, это он играл.
То политика ведет вверхами в перчатку.
Да, в обязанности президента не входят победы на очередных выборах.
в обязанности президента ходит стабилизация ситуации в собственной стране.
По возможности он бы, конечно, наверное, занялся еще экономикой.
Но ведь Геть Москва наверняка сможет.
Вдруг вы, дорогу, захочете?
Олег Анатольевич, я хотел бы спросить у вас.
Я правильно понимаю, в вашем спичи в начале программы
звучало, что вы готовы помогать украинцам.
Вы готовы помогать украинцам так, как вы помогаете на Донбассе?
Из зрителей, которые очень акки нас смотрят.
Мы сейчас обогреваем весь украинский народ. Вот так и надо помогать.
Так как мы сейчас освещаем жилье украинцев. Вот так и надо помогать.
А уж тем более защищать их от преступников всех мастер.
Жители Донбасса уже понимают и знают, как вы помогаете Украине.
Я это оставляю в Банк Кам.
Там бы вот на улице спросим, с большим удовольствием я поеду на Малую Родину.
Но судя по тем звонкам и письмам, которые идут ко мне, я готов.
Я готов.
Вперёд.
Потому что смотрите, какая история.
То есть вы говорите о помощи России и Донбассу.
Конечно, Россия несоизмеримо больше помогает Донбассу.
Там люди не очень хорошо живут.
Чем вы?
Конечно, несоизмеримо и гуманитарные конвои.
Я думаю, я не знаю точно достоверные финансовые потоки.
Я не знаю, кто там платит в пенсии, но платят в пенсии.
Там каждый месяц исправно.
Очень маленькие.
— Две тысячи рублей. — Две-три тысячи рублей.
Но платят исправно всем каждый месяц.
А вы? А вы?
А вы только людей.
Вы только людей там губите.
— Неправда, а вы-то блокировали Donbass с помощью националистов.
Поэтому людям, в том числе, не платят в пенсии.
— Вомонитарными конвоями, санбирплакеров.
Слушаем прямо сейчас загуманитарный конвой, надо сказать спасибо России в самом деле.
Сто лет назад политика мелко гетманщины использования популиско-большиицких лозунгов при небрежении к армии привели к падению украинского государства.
И миллионы украинцев, которые не захотели поддержать свою власть, окупились на обещание мира и дешевого хлеба, уже скоро узнали цену предательства своего государства.
Тем, кто сегодня хочет газ на половину дешевле, мясо в двое дешевле, дешевое автомобили, вообще без таможней, хочу напомнить, в своем государстве будет достаток без государства дешевое колбаса и газ путь в очередную Сибирь.
Но давайте только без этого, пусть там сами выберут и так далее.
Кстати, вот как болтан, правильно? Это наши стратегические интересы,
чтобы там была лояльная власть, наши интересы.
Какие фамилии вы бы назвали?
Какие фамилии вы бы назвали, которые вы нас устроили?
Давайте, первое, надо понимать, что любой президент, который реально может избрать,
сейчас есть четыре фамилии, которые реально могут победить.
Это Тимошенко, Порошенко, это Греценко и Зеленский.
При этом Бойка не может победить. Он может выйти во второй тур.
Во второй тур точно выйдет Тимошенко и дальше следующий расклад.
Если Тимошенко выходит во второй тур против Зеленского или против Гриценко, то она проигрывает им.
Потому что Тимошенко имеет огромное интерейсинг в населении и плюс имеет еще что важнее, огромное интерейсинг в элитах.
Олигархи скорее всего будут объединяться против Тимошенко.
Если Тимашенко выходит против Бойка, то она выигрывает, потому что Бойка воспринимается как пророссийский кандидат, и он точно не может выиграть, у него от этого интереса будет огромный.
Если Тимашенко выходит против Порошенко, я не знаю, чем это дело закончится. Это неизвестно.
Таким образом, реально, может выиграть, скорее да, но тут возможно играно.
То есть Тимашенко выигрывает у Зеленского?
Есть четыре человека, которые теоретически могут выиграть.
Я полагаю, что для Российской Федерации, я имею в виду не столько для элиты,
там понятно, что уже привыкли с какими-то людьми разговаривать, сколько для долгосрочных
интересов Российской Федерации, конечно, было бы лучше, чтобы пришло некое новое лицо,
имеется в виду Зеленский или Гриценко, потому что это хотя бы дает некоторый шанс на перезагрузку всей
системы, потому что понятно, что уже и Порошенко, и Тимошенко столько всего наговорили,
надавали разных обещаний, я имею в виду даже не обещание народу, этот бог бы с ним,
А внутри литарных договоренностей, и прочих обязательств, что инерция системы
при них будет больше, чем если появится новый человек с новым мандатом, что
совершенно не гарантирует никаких изменений ситуации, но, по крайней мере,
дает на них определенный шанс. Но любой кандидат, который победит на Украине,
безусловно, будет не, ну в смысле, он не будет пророссийским. Такое сейчас уже
невозможно. После всего, что сейчас произошло за последние несколько лет,
это абсолютно невозможно. Он просто может быть...
Потому что российско-украинские отношения не нормализуются, ближайшие к вреде.
Ну, что мы видим под нормализацией? Я думаю, что они могут стать более спокойными.
Давайте так, какая реалистичная задача на ближайшее время?
Реалистичная задача на ближайшее время — это на линии соприкосновений на Донбассе, чтобы не стреляли.
Это более-менее единственное реалистичное задание.
Больше ничего произойти в ближайшие 3-5 лет не мог.
Вот если не будут стрелять 3-5 лет, то возможно возникнет пространство для следующего разговора на следующую тему.
То есть власти должен прийти президент, который перестанет называть жителей Донбасса террористами.
Понимаете, на мой взгляд, здесь на самом деле пространство для маневра у любого украинского политика не очень высоко,
который хочет выиграть президентские выборы, не занять нишевую зону, как допустим тоже самый бойка,
выиграть выборы. Общий настрой он антироссийский, это правда и в этом
вы отказываете про российскому кандидату в победе.
Поэтому все равно как бы тут может быть большая или меньшая степень
антироссийскойсти, но она не может быть, там условно говоря, пророссийского дрейфа
просто невозможно. Но можно по крайней мере как-то заново сесть за стол
переговоров и я думаю что с новым человеком и тому же про что будет проще договориться.
Я, можно объясню, почему не будет про российский кандидат, не победит.
Потому что не ведитесь на пропаганду,
который вам Дмитрия решает, что это здесь вам туфту несут, да?
Отправь электральные поля.
Видные пропагандисты, некрасные поля, там и так далее.
В этом они сходятся, да?
Да, потому что мы в технологии разбираемся.
Никакие электральные поля.
Президент Украины будет назначить в Ушингтоне.
Ну, с некоторым учетом.
Зачем он там пройти?
Вот они вам проводят чушь о том, что якобы там выборы на Украине конкурентные, честные, демократии, там внешние управления, при внешнем управлении, колонии.
Велелено означается внешнем центровом управления. Лучше читайте, Владимир Иванович, он там все объяснил. Это первое. Именно по этой причине они все с американцами не сумасшедшие, они не назначат по российского кандидата.
Второе, что касается о стратегии, что думаете, Порошенко
идиот что ли?
Великавероятный.
Вы думаете?
Не, не, не, следи миллиардеров идиотов нет, преступники
есть, вор и есть, идиотов нет.
Так вот, значит он прекрасно знает о том, что юнги не
просто маленькие реденьки, он ненавидит лютые нервы,
сидел с процентом.
И сегодня в этом сале, в дом проводил свой, выключить
Оставить его без охраны. Он не факт, что уйдет оттуда живым. Ненавидят.
Да вы оба настаиваете. Вы же в Украине не бываете.
Вы же давайте выиграть сказку.
Он их не слушает. Он делает ставку не на абстрактный, электральный поля.
Он делает ставку на фальсификацию выбора, чтобы на эту фальсификацию.
Американцы Евросоюза закрыли глаза.
Вы знаете, вот мы с вами, все, кто ужинали новогодний год 90-х, с друзьями, как с родственниками.
А он, знаете, все, головой текула из генпрокурора, плюс добавьте директора.
Вот, и вы там будут те, кто организовывать тотальную позиции американцев выбора.
Сейчас он будет признать перед американцами, пожалуйста, просьба большая, согласить, закройте глаза на татальную полисфикацию.
Рептанание.
Мы просто исходим из того, что, наверное, украинцы худо-бедно кого-то выберут, а американцы в любом случае хотим кем-то договоряться.
Американцы прямо назначат, но назначение...
Пусть Курта-Окера назначат, легче будет спокойно, да?
Назначение позиции.
Назначение позиции будет по-разному.
Здесь американцы назначают по-разному.
Просто если это так работает, зачем они отменяли военное положение?
Мы выбираем, у нас смотрены.
Или вы увидите какую-то царственную должность, если все это так просто.
Понимаете, в чем дело?
по военному положению. Американцы еще не пределились, кого назначить. Понимаете?
Вот они все и бегают. В этом проблема.
Если американцы... Отвлечено внимание на Минесуэллу.
Можно остаться прежней. Это будет означать, что они по закрытым каналам дают информацию.
Ладно уж там, делайте всю грязную работу только сами, нас не вмешивайте в это дело.
И мы закрываем глаза на филисификацию, и на верпейцах воздействуем, что они тоже закрыли глаза.
Если они решают, что, ладно, пускай будут честны внутрибандерские праймерисы такие, да?
Честные внутребандерские праймерисы.
Тогда значит, Кимошенко, тогда они дают ему сигнал.
Товарищ, там 10% можете накинуть.
Но 50% мы тебе реализировать уже, наверное, не дадим.
Мы находимся в опасном соне.
Это будет означать, что не назначают Кимошенко.
Если они решают назначить Зеленского,
они в этом случае, так сказать, начинают такой сигнал смеяться
смеяться начинают все если назначают за ленцком
Евгений, Евгений, дело в том, дело в том, что есть разные там у них
передоумабльич прочит, не превращает украинскую политику в цирк
дело серьезное, спокойно
у американцев есть три концепции, первое ругодирик Хунты не решает, не меняет
Должна остаться Порошенко.
Второе, Рейбандерсон нужен выбор самопубулярного, Тимо Шейка.
И третья концепция, нужно иметь все поколение тех, кто ходил комсомол и пионириум.
Даже Андерсон такого себе не позвонил.
Тогда из этой концепции зеленцы.
Бандеровские праймеры за вами закрепляют.
Я обращаюсь спикерам.
Не нужно настолько примитизировать выборы в Украине.
Если бы, если бы американцы были настолько все сильны,
то по всему миру они бы уже давно установили все свои режимы.
Ни везде, ни везде, и не все у них получается счастью.
Это во-первых. Во-вторых, я не понимаю...
С праведливой стираде они этим планомерно занимаются прямо сейчас.
Им надо отдать вложения.
Они подходят к решениям вопросов очень глубоко и системно.
Вот как раз в Украине они выстроили определенную систему
сдерживания и контроля всей политической элиты Украины
вне зависимости от того, кто победит.
Когда они покупают конюшню, им все равно какой конь победит.
Понимаете? Поэтому это системный подход к вопросу.
Теперь, что касается кандидатов, я удивляюсь, когда говорят,
победит пророссийский кандидат, не победит пророссийский кандидат,
есть там пророссийский кандидат или нет.
На мой взгляд, это манипуляция и форсификация.
Я не вижу там ни одного пророссийского кандидата.
Я не слышал ни разу в Украине, вернее, в России, чтобы кто-то сказал,
нам нужна там пророссийская политическая сила,
Нам нужна победа про российского кандидата.
Что вы вкладываете в смысл про российский кандидат?
Если кандидат баллотирующих президенты выступает за прекращение войны,
за переговорный процесс, за восстановление экономических сядей и так далее,
это адекватный политик, который действует в интересах Украины.
Но он не является про российским.
Навешивание ярлыков – это один из методов политической борьбы.
нечестной, несправедливой, и используя это все они пытаются в определенной мере
достигнуть своих целей. Так что касается прокурора, понимаете, у нас вся система,
она, вернее, отсутствие системы координат, позволяет политикам делать все, что угодно.
Ну вот берем Петра Порошенко. Украинским законодательством запрещено создание
политических блоков. Он идет на выборы, регистрирует политическая партия блок
Петра Порошенко. Ну как бы всех обхитрил, всех вот.
Ну плевать хотел. Он самый умный, да?
Теперь идет политический форум, на котором выступает
генеральный прокурор. Как бы и обвинить его сложно.
Это форум, это не съезд политической партии.
Вроде бы как бы и есть...
Но он не имеет права о гитирм, где это нарушение, закона.
Ну какое это имеет значение в стране, которая к конституциям,
К сожалению, большому является чистой формальностью.
Никто абсолютно не собирается ее выполнять.
Они всех проживают жить по закону.
Я это слышу уже с 2004 года.
Бандитам тюрьмы, закон один для всех, это все уже было.
Разве так было? Бандитам тюрьмы, закон один для всех, у вас так было?
Да.
Когда?
Лозунги.
Лозунги.
Вы прям в это время.
А у вас сегодняшние во дня начали.
Так что у вас не было?
Но лозунги эти провозглашали те же самые люди, которые сейчас сидят в этом зале.
Те же самые люди. Это был период поморанчего революции.
Те же самые люди. Прошло уже сколько? 14 лет, да? 14 лет прошло.
И вот тебе, пожалуйста, опять он сам.
Да, ничего же не было.
Забавились, да.
Ничего не менялось. Давайте срочные новости прочитаем по поводу Венесуэла.
Например, это мы будем обсуждать про золото в следующей части Венесуэла.
А осуществляет, это принципиально важный момент, Дмитрий Саныч, вы не верили,
а оно так, все платежи, причитающиеся России в срок и в полном объеме,
только что заявил Лавров, правительство надеется на выполнение обязательств при любом сценарии.
Спикер верхний палат парламента Валентина Матвеенко по поводу задержания в отношении
Арашукова выдвинули серьезное обвинение, дело курирует заместитель Бастрикина.
Кстати, пока нет в молниях было ли это холодным голосом сидеть на месте,
когда его арестовали. Но я думаю что узнаем подробности. Рошуков остается сенатором, он
лишится сенаторских полномочий, только если напишет заявление в уходе, если суд признает его
виновным. Вот такие новости сыптятся на нас, все будем продолжать обсуждать после рекламы уже.
В Венесуэле наш золотой след нашли в обычном для Блумберга СИНН и прочих стиле одна бабка
так и сказала. Так вот, Мадура обвиняет в попытке
тайны вывести сразу 20 тонн драгоценных слитков
и погрузить их на российский самолет. Речь идет о сумме
в, простите, 80-40 миллионов долларов, почти 56 миллиардов
рублей, это почти четверть запасов золотых Венесуэллы.
Скрыл этот чудовищный заговор, на который мы в тайне
надеемся, хотя это действительно не так, все уже опровергли
и Венесуэльский депутат Хосе Гуэра на вопрос где
Не доказательство, ну такой нормальный вопрос, логичный, годный, после своего выступления в парламенте он промолчал, но западным средством массовой информации самым честным и независимым, это уже было не нужно, российский след в американском госперевороте найден, в общем, виноваты, естественно, мы.
Несколько дней назад из Москвы прибыл самолет. Он находится в Венесуэльском аэропорту.
Есть информация, что из 150 тонн золота, которые лежат в хранилищах Центрального банка Венесуэлы в Лас-Кармелитасе,
предполагается забрать не меньше 20 тонн и этим самолетом перевести их в Россию.
Вопрос нужно решить очень серьезно. Я требую от Центрального банка всю информацию от тайной сделки.
Российский воинг 777, который приземлился в Каракасе на Кануне,
должен был тайно вывести из страны 20 тонн золота.
Очередной и диковинный комментарий от законодателя
в попытке привлечь внимание к тяжелому положению,
раздираемой к кризисам Венесуэлы? Возможно, нет.
В последние годы Кремль оказывал особенную поддержку Венесуэли.
Сделал ее одним из крупнейших получателей российских кредитов
и оплотом влияния Москвы в регионе, в котором доминирует США.
Венесуэлла должна миллиарды своим покровителям,
России и Китаю, а также нуждается в твердой валюте,
чтобы обеспечить еду для своих голодающих.
Отлично работают в общем виноваты русские.
Или мы правда что-то вывезли?
Венесуэлла должна миллиарды еще американским компаниям, между прочим.
Вот, по этим искам собирается игре у нее отжимать активы
непосредственно в США и в Центральной Америке.
Также я напомню, что примерно 7 миллиардов у нас заморозил
банк Англии, официальных активов непосредственной
Венесуэлы.
Поэтому, если хотите вернуть золото, это делать очень
просто.
Разморосьте активы, возвращайте золото из банка Англии.
Поблем нет.
Второй очень важный момент.
Дмитрий Габеевич, вы всегда все знаете, золото к нам
летит или нет?
Нет, конечно.
Почему?
Почему?
Почему?
Почему?
Почему?
Почему?
Почему?
Почему?
Почему?
Почему?
Почему?
Почему?
Вот, не особо получается, как показывает практика.
Вот, основная задача — показать, что есть экономические проблемы, комитические сошечки.
Плюс ко всему, основная задача — показать жертву.
В чём особенность? В своё время, напоминаю,
Юнокович тоже обвиняли в том, что он собирается с собой весь бюджет забрать,
вот, дружно вывести, как бы, на вагонетке.
Вот, в чём смысл?
Смысл заключается в том, что мобилизовать население.
Почему это важно сейчас?
Дело в том, что перед этим Китай сделал заявление,
что он не признаёт нового президента и будет поддерживать Мадуру.
Причём, если раньше это делал представитель, просто представитель,
ну типа даже Захарова в нашем понимании, то теперь это сделаешь в высокопоставленном сотруднике
посредством естественно иностранных дел, то есть фактически даже Гонокусар-Тумуру на улице
Дзинпинь признается Мадуру, все ждали позиции Китая, что надьсидится, что не будет вмешиваться,
но сейчас Капакси показал, что в крайнем случае дипломатически за это вопрос будет биться,
плюс ко всему, проблема заключается в следующем, сейчас Башингтон начинает экономически обкладывать
невосредственно Венесуэлу, у нее единственный способ поставок энергоносителей, это на правильном
Китая прежде всего, вот поэтому с этой точки зрения конечно же, это такая попытка контр-игры,
очень серьезный. Еще очень важный момент заключается в том, что в ближайшее время будет попытка
именно давления. Понятно, что болта со своим блокнотом, всем мы знаем эту историю, как бы
сделата специально. Никто никогда, ни пока же никого, ссылать не собирается. Вот. Но то, что происходит
определенное давление, особенно со стороны Колумбии, что есть попытка экономически додавить
Венесуэлу, прежде всего лишь шиф и его активов, и переключив насчитание посредственно назначенного
президента, это факт. Вопрос заключается в том, чтобы пока что такая же схема, в принципе, реализовалась
в отношении, например, я напоминаю, мы все позабывали, как-то, асада ему тоже требовали в течение
оплённого времени провести выборы, причём интеллимативной форме, так сказать, тоже европейские коллеги,
ему тоже требовали и пытались закрыть все внешние активы и закрыли в той или иной степени, и тоже
фактически обнулили внешние облигации. То есть с этой точки зрения, как бы схем, примерно,
то же самое, только есть единственный кандидат альтернативный, в который сейчас пытаются
активно вкладываться. И плюс, к всему, в этом особенность Трампа. Трамп не хочет свои деньги тратить,
Поэтому он собирается заморозить деньги Венесуэлы, перекинуть на считание посредственно нового президента на назначенного.
И уже оттуда финансироваться, чтобы себя забавно, что того, что основная часть прибыли в Венесуэльской государственной компании,
получается на трех НПЗ, который работает непосредственно в США.
Я хочу обратить внимание Оля, знаете на что?
Секунду, у нас просто есть возможность сейчас Венесуэлу перенести в Каракас Александр Коц на прямой связи.
Саша, здравствуйте.
Полседьмого утра, Саша.
Оль, спасибо большое, что согласились.
Готовятся ли протесты, ну и про золото?
Нам, конечно, самое интересное про золото, которое летит к нам.
Ну, я ничего не могу сказать про золото,
потому что это плод фантазии парламентария Венесуэллы.
А Каракас, ну, пока он спит,
но действительно ещё со вчерашнего дня начались призывы выходить на улицы.
Причём официально сегодняшнее мероприятие,
который по Москве начнется около 19 часов, его причины
— это требования к властям пропустить гуманитарные
грузы, которые должны идти для народа Венесуэлы.
При этом никто не может точно назвать, что это за
гуманитарные грузы, где они сейчас стоят, кто их
не пускает.
Но тем не менее сегодня официальная причина народного
собрания — вот эти гуманитарные грузы, потому что собрание
в поддержку, так называемого президента, самого провозглашенного пройдет в субботу.
Но надо сказать, что в отличие от цветных революций, которые я наблюдал по всему миру ранее,
здесь эта технология просто не отрабатывает. Здесь просто берутся люди, назначаются президентами,
в их пользу отжимаются активы, без каких-либо попыток легализовать это с помощью так называемых народных волнений.
То есть люди вышли 23 января на массовое шествие, причем вышли как с той, так и с другой стороны, в поддержку мадура, об этих митингов почему-то мало говорили, нам жаловались их участники на то, что их западные СМИ фактически не заметили, и они расходятся, они расходятся к вечеру, нет никаких майтанов, нет никаких стояний, как это было Евгений наверняка помнит, в Бенгазии круглосуточных.
То есть, внесельцы вообще сами по себе, они люди такие беспечные и довольно ленивые.
Поэтому организовать через них цветную революцию по классической схеме, ну очень сложно, они и работать не очень любят.
Поэтому вот будем смотреть, что сегодня будет происходить, начиная с 19 часов, но я опять же повторюсь,
это мало похоже на технологии, которые мы привыкли видеть, сейчас ситуация выглядит намного грубее.
Ну, я так скажу, выглядит она как рейдерский захват власти с элементами шантажа.
Саш, скажите, пожалуйста, ну вот как бы у нас в репортерской среде раскроет такой секрет, да?
Есть поверье, что если наш Евгений Поддубный и Александр Коц приезжает, будет большой шухер.
Вот этим большим шухером, уж простите, зажирганизм там, в Каракасе, где вы сейчас пахнет, если вы говорите, революции не проглядываются.
Честно говоря, пока нет. Повседневная жизнь в Венесуэлы сейчас ничем не напоминает то,
что происходило в том же каире, когда смещали мубарака или в Киргизе, когда были там волнения.
Есть люди, которые ходят на митинги. Есть люди, которые остаются после митингов,
чтобы немножко поскандалить с полицией. Причем после 23-го никаких столкновений с полицией не было.
То есть эти люди, которые кидают камни, которые нападают на стражи порядка, они где-то вот затоялись.
Но, как мы знаем по опыту недавней истории, рано или поздно вот этот светлый демократический протест
перехватывают силы более организованные и более радикальные, и тогда это все выливаются в большие
проблемы для страны, но опять же вот я пока причин для какого-то, какой-то радикализации не вижу,
хотя вот вчера я общался с представителями оппозиции, и они говорят о том, что, ну,
они естественно наставят на том, что это будет мирный процесс, но они не исключают того,
что кто-то попытается его радикализировать, может быть, даже вот этим вечером.
Саш, и просветлый демократический протест всех впечатлило ваше сообщение в телеграм-канале,
что вы заправили машину в пересчете на наши деньги за две копейки. Что там в конечном итоге с
экономикой? Правда ли там на улице люди в голодных обмороках? Вот абсолютно честно и искренне,
без прекрас, как там выглядит ситуация, и в самом ли деле все происходящее, связанное с пустыми
магазинными полками. Кошек едят, как раньше было. Ну и в самом деле все конечно не так однозначно,
Бензин действительно очень дешевый, и это такая социальная помощь, наверное,
главной нефтяной компании ПДВС для местного населения.
Но при этом ПДВС тратит на это порядка 18 миллиардов долларов в год,
что очень расточительно для такой страны, как Венесуэла.
На полках магазинов, ну, по крайней мере, в центре Каракаса все есть.
Я не знаю, что там в Фавеллах, там есть, естественно, ситуация.
Барриоса называется, Фавелия в Бразилии.
Если говорить о том, как здесь живется иностранство, то если у него здесь нет знакомого человека,
который знаком с местными реалями, ему приходится очень сложно, потому что я, например, не могу поменять здесь доллары.
Я могу их поменять на черном рынке, но 100 долларов – это такая небольшая овоська,
с которой ходить здесь просто опасно, потому что о местном криминале ходят легенды.
Местные жители рассчитываются с карточек, это уплатёжные карточки, которые выдаются только местным жителям
либо резидентам, потратить в день они могут не более 200 тысяч баливаров, это менее 100 долларов.
В банке снять они могут не более 5 тысяч баливаров, 100 долларов это 250 тысяч, то есть ситуация,
наличных денег просто нет, то есть если где-то у кого-то там сохранились по карманам, они есть,
она личных денег нет, то есть ситуация экономическая, она довольно сложная, но она не
катастрофичная, и она не напоминает гумницарную катастрофу, о которой говорят многие оппозиционные
деятели, хотя, конечно, с такими условиями я, по-моему, нигде не сталкивался. Спасибо огромное,
Спасибо, наш друг, Александр Котс.
Конечно, вот эта ситуация очень сложна для понимания любыми гражданами мира,
но люди, жившие в Советском Союзе, и помнищие вот эти все сложные времена,
когда пустые полки, нещита, ну вот, похожая на такую же, как сегодня в Венесуэле,
но при этом абсолютно копеечные платы за квартиру, за электричество, я напомню,
один рубль киловатт часто ел, а бензин стоил 7 копеек когда-то в советские времена, понимаете?
Вот наши люди действительно теперь многое понимают и не согласны с тем, что все было плохо,
а вот сейчас все замечательно, завалили колбасой, полки, появились там джинсы, жвачка и все остальное,
остальное и счастье что пришло да не пришло вот ситуация очень похоже не сравнивайте
пожалуйста там нет еды какая колбаса и на улицах никогда не жили
полнораме иона процентов анфляция главные отличия вот в чем посмотрите режим диктатора
Мадура, узурпировавшего власть не демократична, это главное, извините, предъява с американцем.
А при этом оппозиционные депутаты в парламенте имеют большинство, говорят обо всем, о чем угодно,
где, скажите, во многих странах Азии, Африки, я уж не говорю про Саудовскую Аравию, где похожая демократия?
Два парламента в одном большинство Мадура, в другом нет.
Нет и близко, но там нет никакой окружения.
Это есть демократия, здесь большинство Мадура, здесь в Дашинпогу Айдо.
Нам не назначаются президенты и не блокируются.
Самое главное, вот под угрозой блокады, действительно,
мы чувствуем, что сейчас будут перекрывать поставки всего, что можно.
Деньги, продукты для того, чтобы вынудить людей, выйти на улицы и свергнуть Мадура.
Для того, чтобы этому не дать свершиться,
Да, мы должны вести активную позицию, не стесняться.
Если нужно поставить туда продовольствие зерно, значит...
Мы и так поставляем туда зерно.
Да, утром самолет с деньгами, с золотом вечером,
караваны идут туда с помощью народу Венеселы.
Но за деньги и вот эту операцию и нужно сейчас,
не стесняясь и России, и Китаю, и другим странам осуществлять.
остановят караваны с зерном, с продуктами, значит будем будем решать вопрос с силой
не для того чтобы не дать людей вот таким образом заставить выйти на улицу
никаких караванов никуда не останавливал, более того до вот последних дней, последних
недель весь санкционный режим в отношении венесуэлы был в несколько раз мягче,
чем санкционный режим в отношении россии и те люди, которые говорят, что о все это довели
Благодаря санкциям, а точно так же говорят, что нам санкции не страшны, хотя для нас санкции гораздо более жесткие.
В Венесуэле совершенно не похожая ситуация на СССР, она ошла из другой точки и развивалась по-другому.
Эта история про то, как в принципе в теоретически рыночной экономике правительство стало из бизнеса,
ну и, в первую очередь, из нефтяного бизнеса, который является главной несущей опоры экономики,
изымать очень много денег на социалку.
И это, в принципе, там может быть и хорошо когда-то, да, но когда-то забираешь все деньги, которые нужны для инвестиции для развития этого бизнеса.
этого бизнеса, то бизнес перестаёт развиваться, добыча
нефти стала падать в значительной степени, потому что...
Где-то перестаёт, где-то нет, сколько Франция тратит на
социальные нужды?
С Францией тратит только 40% ПВП, под 40%
Ну, ну, подождите, ну же, везде подскажите разумность,
если забираешь всё из-за нефтянки, то у тебя начинает
падать добычей, а потом ресурс становится ещё меньше
и меньше.
То есть пример того, что происходит сейчас в Венесуэле,
это пример очевидного, безумного, плохого управления,
в первую очередь не в тяной отрасли, ну и в целом эконома и иностранная работа.
Я правильно понимаю, именно поэтому туда сейчас заходят американцы,
расторгают, уговаривают, расторгнуть с Россией военные контракты,
чтобы заключить свои собственные американские.
И все это из-за нефти и демократия.
Реально, тут вообще не про демокрачу.
Там действительно нормальность с демократией в целом плюс миссии.
Какие претензии к нашему оружию решили разрывать контракты с Российской Федерацией?
Вот, чему учит история про Венесуэллу?
она учит тому, к чему приводят левые эксперименты в экономике XXI века.
И это про это пишут во всём мире.
Но нет, в России мы, конечно, будем говорить про американцев.
Нам больше не про что говорить?
Давайте про Китай поговорим о левых экспериментах, про Вьетнам и левые эксперименты.
Давайте поговорим.
Нам и Китай поговорим, и нам это крайне право и экономически странно в настоящий момент.
Нам нужны уроки извлекательства того безумия, которое делает Венесула, а мы говорим про американцев.
Американцы здесь десятая тема, десятая тема.
Кто признал президенту нового?
Реально обсуждать, что там происходит, и поймите, что бы там не было.
Какие бы не были протесты, вот какие-то технологии с этих революций.
Когда в городе включают воду и электричество на два-три часа,
когда очень мало лекарств, и уже начинаются перебои с едой,
и добыча нефти продолжает падать, они все покупают за эту нефть,
то все равно рано или поздно вся эта история грохнется.
Будут протесты нефть.
Да просто она называется в любом случае двойные стандарты.
И если вы признаете условное международное право,
то дайте им возможность самостоятельно определиться.
Методом протестов, методом принятия решений, какой парламент более и непримечательный.
Даже если 20 лет они этим занимаются, это не дает право американцев заходить туда и разрывать.
Но второй день своего захода, контракт по статистическому государстве.
Помогаю к правительству Украины экономически, я имею в виду, консультирую.
помогите правительству Венесуэла выкорбкаться, тоже посоветуйте что-нибудь, нет вот только украинца
Судя по ситуации на Украине, лучше бы ни краса Венесуэли не помогал
Обсудим после рекламы наши естественные денежки, как всегда
Да что в Софеде произошло, безусловно, от 60 минут
Покитил из бюджета и у газовых компаний сенатор Орошуков.
Это вот сейчас летят просто молнии Следственного
Комитета и из генпрокуратуры, меняются в том числе хищения
природного газа у Газпрома, создание преступной организации,
соучастие еще форму не выбрали в двух убийствах жестоких,
совершенных следственное действие под делу Арашукова. Это тот сенатор, который
сегодня утром силовики сдержали прямо заседание Совета Федерации в
присутствии агент-прокурор Чайки и главы Следственного комитета Бастрыкина.
Следственное действие проводится в Москве, Санкт-Петербурге, Махчакалеи и
других городах. Первое видео, посмотрите, вот собственно говоря, сенатора прямо из
зала Совета Федерации доставили на допрос. Конечно, конечно, важно и, надеюсь,
это видео поедет 170 наторов видели как производился арест увидеть как это было давайте послушаем от венка
пытался действительно так и было пытался подняться наверх и уйти за седание я сказал ему что бы он
сел на место потому что по действующим правилам регламенту он имел право выступить и дать свои
пояснение. Я предложила ему, он вернулся дать ему должное
село на своё место, я предложила ему взять слово для того,
чтобы дать пояснение. Он от этой возможности отказался.
Это тоже его право.
Господин Орошуков либо сам должен написать заявление,
либо когда завершится расследование этого уголовного
дела, дело будет передано в суд, и если будет принято
решение о его осуждении, то это является основанием
автоматически, естественно, сенатор теряет статус,
сенаторы прекращают свою деятельность.
Да.
Абсолютно, конечно, все это невероятно.
Заголовки пестрят Валентином Атвьенко холодным голосом,
остановив приступника, только что спикер Софеда подтвердила
фактически эту информацию, в самом деле пытался уйти
про холодный голос, рассказывают очевидцы, соответственно,
этих самых очевидцев, и какие-то мобильные записи
с телефонов, но пока таких видео не появилось.
Еще один скандал, тоже грандиозный, тоже невероятный, тоже немыслимый.
Многие насладились, хотя они насладились, а ужаснулись
всему происходящему уже в интернете.
Давайте мы вам продемонстрируем, как провести в тот самый
ужас федерального министра, точно знают.
Теперь уже бывший уволен, то ли ушел по собственному
желанию.
До конца непонятно.
Зам генерального директора Росгеологии Горинг, ставший
знаменитым, с ним расторгли контракт из-за возмутительного
поведения в интернете, чем он занимался и как это было.
Посмотрите.
А ничего, что он сделал?
Вон, Сан, иди отсюда на *** вообще ***.
Это *** у кошка полетела, что ли у тебя?
Или тебе *** больше некуда?
Или ты *** дать просто приключение хочешь?
***
Ты на *** фильтруй *** твой ***, с кем ты общаешь?
***
Вырву *** твой!
Отпиши сейчас, не прямо в чате!
И я за базар отвечаю!
Я с простой жизнью!
Я среди уродов, в том числе, я умею фильтровать!
Что за косяк без командировки?
Мы не смогли вам заказать первый класс в самолете. Заказали бизнес. Не предупредили должным образом.
Дальше.
После этого вы меня отправили на предупреждение.
Нет, я тебя уволил на *** выгнал из компании за два часа. А ты получи в *** зарплату. Забыла *** главную задачу.
Стучать мне. Ты че ***? Я сейчас тебя уволил ***.
из трех кошаков двух я вы втроем
суждали кого я еще теперь в конторе а у меня 4 прицеса
было согласись кате кате оля и тарина все 4
давайте дальше не будем крокатю и так далее и там подобное
конечно он вылетел провоется проверка
в общем слава богу что таких становится меньше но хоть на одного надеюсь на
другие другим урок
Чинушем, как его иначе назвать. Смотрите, теперь про нас с вами.
Наши с вами кредиты очень сильно интересуют в европейскую общественность.
Третья россиян выплачивают по финансовую займу и тратят на это в среднем чуть больше четверти своего дохода.
Средний возраст заемщика, 25-44 года, живут в основном в Сибири.
Самые закредитованные у нас люди. И на Урале.
Тем временем тоже важно всемирная банка, беспокоен
совокупной задолженностью российских домохозяйств
высокими процентными ставками по кредитами, об этом пишет
французская газета Фегоро, отмечая, что ситуация
может привести к ослаблению российской экономики
в целом, французская газета Фегоро за нас переживает,
слышите?
В декабре 2018 года совокупная задолженность российских
домохозяйств достигла рекордных за десятилетия
показателей в 210 миллиардов евро.
Переду с традиционными банками, которые предлагали процентные ставки примерно в 10%, в крупных городах стали процветать микрофинансовые компании,
предлагающие прямо уходу в московское метро кредиты от нескольких десятков до нескольких сотен евро.
Средняя ежедневная процентная ставка составляет 2%. Подобные ставки в Европе сочли бы неприемлемыми, но здесь их считают привлекательными.
С 28 января 2019 года вступили в силу поправки в законодательстве, ограничивающие деятельность таких компаний.
И аналитики прогнозируют риск стимулирования черного
рынка кредитования.
По данным союза микрофинансовых организаций, в 2018 году такой
рынок уже вырос на 15%.
С другой стороны, если такое закручивание гаек окажется
эффективным, то оно может обернуться замедлением
и без того вялого экономического роста.
Однако доля совокупной задолженности российских
домохозяйств в ВВП остается относительно небольшой
и, как отмечают банки, еще остается какая-то маржа.
Константин Васильевич, помогите нам разобраться,
Потому что мы пару дней назад ругали наших депутатов за то, что они снизили в эту вставку по микрофинансовым организациям до 1% в день.
365% годовых. Вы говорили, вы чего натворили? Нельзя было сделать там 10-12, ну ограничите, 20-100%.
А то есть оказывается, это плохо они сделали для экономики?
Для экономики может быть не так всего и однозначно, важно понимать, что экономика связана с конкретными людьми,
Наша задача стала социально ответственными, и когда мы на сегодняшний день понимаем, что люди порой тратят деньги на приобретение еды и тем самым в эту финансию кабалу себя как-то одевают, это хому и с ним идут дальше, это плохо, но важно понимать, что без...
А есть какая-то статистика, сколько именно людей тратят на еду, надевая на себя тот самый хому прокатывается?
Конечно, здесь ее быть не может. Мы можем с вами сказать, что примерно каждый второй человек имеет не один кредит, и мы можем с вами сказать, что...
Каждый второй человек имеет не один кредит на еду, ну, как вы что сказали. Это ваше официальное заявление, есть какая-то подтверждающая информация.
На еду? Нет, вообще, в принципе, имеет не один кредит, и вынуждены привлекать новые сферы.
Ну, вы рассказали кредит на еду, надевая на себя этот хамут. Давайте разберемся, то, что вы говорите, пугай. Так ли это?
О чем говорить-то?
Суть заключается в том, что на сегодняшний день, если мы с вами возьмем социальную статистику, то объем выплат процентных от доходов населения составляет примерно 25%.
Это не критический уровень.
Мы как весь мир ниже выше здесь.
Мы здесь по большому счету немного ниже, чем весь мир.
и в конце концов мы с вами с другой стороны видим что в результате того
что пять лет мы не наблюдали роста реальных доходов населения
уровень закредитованности среди людей с недостаточными доходами становится
крайне высок и в случае когда сейчас процентные ставки начнут расти
социальная напряженность среди не обеспеченных людей среди мало ли в микро
финансовых организациях вот о чем нам говорит то фигоро вы зря понизили ставки
в микрофинансовых организациях, так не надо было делать. Мы правильно поняли
из этой статьи или нет? Не совсем. Я думаю, что микрофинансы организации сегодня
не привалирующий способ привлечения кредита. Мы с вами говорим о том, что в 2018 год
кредитный портфель вырос больше чем на 20 процентов для физических лиц в банковском
секторе. Это же положительный фактор. Лава Богу развивается экономика. Мы наоборот,
но и меньшим образом закредитованы. 20 процентов за должность демохозяйского
В Штатах в 80, в Канаде, в Швейцарии в 120, то есть у нас
у нас, в принципе, уровень задолженности домашних хозяйств очень невысокий.
Да, есть определенный сегмент, как раз, который по высоким сталкам заняли у микрофинансовых организаций.
Говорят, что, вернее, почти то, что микрофинансовая организация
это небольшая доля вообще кредитного рынка.
Нам еще расти, и расти, и расти.
Надо ли?
Надо.
В принципе, в мире чем выше долг домашних хозяйств,
Домашних хозяйств процента КВП.
В Венесуэлу надо вторгаться.
Долгам надо расти.
Что же с вами такое, Дмитрий Санч?
Конечно.
У нас действительно доля, значит, кредитов, которые
берут на усиление 16% КВП, у Китая 48% на других наших
западных партнёров раз и больше, но и стоит обратить
внимание, статистика же показывает, в среднем же мы тратим
и своего дохода четверть, только, да, четверть, а для
большинства западных стран, возьмите время, где же
наши США, почему мы с ними сравним, потому что они нам
пытаются научить и другие страны, как нам жить.
А мы хотим сказать, а как вы живете?
Давайте сравним, сколько у нас ставка потребительского кредита?
И вы посмотрите, пожалуйста.
Мы сейчас один процент сделаем.
Сколько у нас ставка потребительского кредита?
Один в день.
1 процент от 14-15?
20 процентов.
А там 4.
Я понимаю, 5.
5.
Но в итоге, смотрите Евгения.
Евгения, смотрите.
А в итоге получается, что они более закредитованы.
Более закредит.
Ну они да, они живут вообще в долг.
Они все они выплатили.
11 кредитов.
И когда молодой человек заканчивает гус,
Он у него огромный долг студенческий. Он же больше тренирует.
Потому что обесплатным образованием формируется, что нет.
И когда он начинает снимать жилье, он создает семью.
У него главная статья расходов у американца молодого.
Это расходы по кредиту. У нас такого нет.
У нас главная статья расходов не кредит.
Еда, одежда, отгод, но не кредит.
Понятно, но мы только что объяснили, почему американцы скорее могут себе это позволить,
а мы не можем из-за наших процентов.
Это из-за понятия золотая середины как раз.
Это фундаментальный вещь.
в принципе, речь идет о том, что у них есть наличие
доллара США, который не только национальная валюта,
но и мировая резервная валюта, они активно используют.
Просто печатают доллар.
Главное основают.
В Латвере нет доллара США, но там тоже неискасть ставка
по ипотеке.
Я понимаю, но смотрите, Евгений, если мы будем резко снижать
эти ставки, появятся масса людей, которые будут брать
кредиты, просто потому что вот ну я взял кредит, без
ответственное поведение, понимаете, финансы, без
ответственности.
Понятно.
Проблема заключается в следующем. Проблема отдельно заключается с системой, составляющей с банками непосредственно.
Здесь есть свои сложности, да, у нас очень высокая ставка, но есть проблемы с МФО, микрофинансовыми организациями.
Вопрос в том, сколько стоит для домохозяйств, для семьи оплачивать эту ставку.
Она очень высокая, прежде всего. У нас основные проблемы связаны не с финансовыми организациями, не с банками, точнее, я сформулирую, а с именно с МФО.
Вот здесь необходимо активно работать. Если внимательно посмотреть, то с одной стороны, если мы отрубим полностью финансирование,
то люди пойдут на черный рынок, особенно ради рефинансирования.
А потом у тюги, да, вот эти вот эти вот...
Да, да, да, паяльники, все это.
Вот, другой страны, другой страны, если мы полностью не решим это было...
Дмитрий Игоревич, поделитесь временем с Марковым, с Бобой Блуком нашим.
Хорошо.
Значит, коллеги, сначала все-таки корткой отреагирована ситуация с Федерацией.
Мы на лицо имеем ситуацию, когда отказываемся от прямой страны,
отказываемся от прямых выборов Совета Федерации,
обосновывается тем, чтобы не попадал криминал.
Не арестовывая коррупционера в слухо.
У нас в Сауне, на Тарселле, последний Тарселле.
Лох, что у нас нет прямых выборов с этой Федерацией.
Мы очень много теряем эту, теряем связь людей с парламентом.
Там нет реального представительства людей,
а все равно криминальные скандалы имеются.
Теперь про кредиты.
Я вижу реальную причину в бедности населения,
потому что микрокредитование исключительно бедное.
Да, только за микрокредитование в Нобелевскую премию дали основатель.
потому что совершенно, совершенно разная структура расходов.
Когда семья 30...
Подождите, своего друга либерала, он вам рассказывает про закредитованность.
У меня друг, у меня друг Евленский.
И понимают, что когда не до 50 процентов.
А, они как-то на продукты питания.
А, они как-то на продукты питания.
Спасибо.
Пожалуйста, пожалуйста.
Марков, Марков.
Проблема.
20-20 секунд.
И конечно, стоимость кредитов должна снижаться.
Вы знаете, по моему, проценты в 10 людей есть люди, которые
главные враги, для них это не сами, и вы способны
набрать кредита и думать, а потом как-нибудь оно все
регулируется.
Вот что такими делать?
Я, честно говоря, не знаю, штамп, что ли, какой-нибудь
им ставить такой повнимательный спакорт.
Я думала, вы скажите, что главные враги, это предателя
родина или леверала.
Я не пештамп, а надо финансово образовывать население
в том числе.
Но безответственно берут кредиты, весть осмотреть.
минут были. Спасибо вам большое. Спасибо. Спасибо. Спасибо большое.
