МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, в прямом эфире программы 60 минут.
А самым главным – газ, брущадка, палатки, драки,
издержание националисты.
На Майдане образовался очередной протест.
За всегда-то подобных сборищ из партии Юлии Тимошенко
– простите, экстазия с радикалами Белецкого –
последний уже объявил акция,
посвященная закону о рынке Земли, будет бессрочной.
Ну, значит, никакой каток, который Зеленский себе выстроил,
его, собственно говоря, не спасет.
Но тем более, что пока боевики под радой разбирают брущадку,
забрасывают силовиков-булыжниками уже 17 полицейских пострадали.
По последним данным Владимир Александрович разглядывает
прилавки с украинскими сырами в Баку.
И через Facebook жмет руку футболисту-нацисту Зазули.
Но и не только ему, к сожалению.
На работу в МИД Украины, вот послушайте, это просто немыслимо.
По решению апелляционного суда вернулся вот этот вот зигующий тип.
Сейчас мы вам его покажем.
Простите, дипломат, консул антисемид и любитель фашизма Василий Марушунец.
Правительство выплатило ему даже компенсацию за время вынужденного прогула
в размере более 200 тысяч гривен.
Теперь уволенный блогер Анатолий Шарий раскрыл его нацистскую сущность,
показал просто ужасающие факты в свое время.
Так вот, его уволили, теперь снова приняли на работу.
И он займется, представьте себе, противодействуемый угроз со стороны России.
Ну чем же еще?
Его друзья, кстати, с трибуны митинга под радой сегодня кричали
о титульной нации, которая должна править в стране о евреях,
которые лезут во власть.
Молода наша украинская земля и мы националисты ее хозяева.
Преконять! Преконять!
Я так как что у полиции отнял эту блюжну.
Он замахнулся для того, чтобы кидать с протестующих.
Я у него собрался в руке эту блюжну.
Очень не это напоминает, тринадцатый год, как раз осень чуть-чуть раньше,
может быть, за пару недель до этой даты, если это происходило.
Но никакой демократии это не объяснить.
Это абсолютные ужасы, брущадка. Что это такое?
Я напоминаю, что протестует по поводу закона о земле.
Так между делом.
Не по поводу российского вмешательства,
не по поводу, соответственно, как бы по правней части Майдана,
а по поводу закона о земле, за которой проголосовало большинство,
которое было предложено МВФ.
Это требование МВФ. Берите к МВФ и выступайте именно там.
С этими обстоятельствами есть в Киеве, можно было продойти именно туда.
Это требование, на которое вы подписались еще несколько лет назад...
Но самой участковке нет рядом.
Там! Там!
Не уложено!
Там, я думаю, просто никто не выставит оцепление, вот чему проблема.
Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что даже когда эта история агрессирует,
она агрессирует по вопросам, которые не связаны с нами.
с нами, по вопросам, которые не связаны с особым статусом, которые не связаны с другими разными процессами.
И в этом основная проблема.
Очень многие говорят об том, что как бы это попытка, как раз, поиграть мускулом господина Вакова перед непосредственно окончание декабря.
Смотрите, до этого были акции, на этих акциях показывают, как забревают националистов, когда надо, когда надо, когда есть указ.
Так и с одной и с другой стороны, птенцы Вакова.
Так вот я и говорю. Нет, товарищ, давайте, товарищ.
Национальный корпус господина Пелецкого.
Кто его контролировал во время избирательной компании, он против кого выступал во время избирательной компании, восстаните от С-4.
Кто? Против в том числе Зеленского. Они приходили к нему на мероприятие, они ему пытались его сорвать.
Проблема заключается в том, что Ваков пытается сейчас разгорать ситуацию.
Он пытается показать, насколько он важен, насколько он нужен.
Но не может показать по вопросам нормального формата.
А может показать.
Стоп, я вам, я вам цитирую, не теорию заговора, я вам цитирую.
То, что протест будут после реформы, ну абсолютно понятно, что с такими материалами.
Дело в том, что тот же самый Ваков всех перестал.
Зачем он параллельно говорите, особенно есть то, что нет в Украине.
Вакуане, вы можете помолчать.
Нет, потому что вы не говорите.
Значит, давайте определимся с терминологией.
Это не протесты, это массовые беспорядки.
Несколько тысяч человек.
Вырваны обручатка, летят палки, летят камни, 17 пострадавших полицейских, используются газ, абсолютно беспредел.
Это беспорядки.
А теперь подумайте, чего мы все ожидали после прохода через Раду земельной реформы.
30 лет ей откладывали, все думали, что будет чуть ли не революция.
То есть на самом деле Украина и вся Европа, все друзья украины готовились к тому, что возможно эту реформу провести будет вообще невозможно.
Или что это пройдет через большую кровь.
Друзья украины готовят денежки для того, чтобы после того, как вы примите закон землю вашего заграбастой, тверденье вашего вашего.
Когда-то будет уже наша земля.
Само лише смея этого процесса заключается в том, что Прошенко долгие года говорил, а то же он не мог.
Нет, он не дает.
Он же говорит nonsense.
Послушайте, запишите.
Наша дискуссионная программа, у Абзалова одна точка зрения.
У вас другое, мы всех выслушиваем и принимаем и сами думаем, делаем выводы.
Смотрите, в Европе так я говорю, проблемы.
Вы что же вы одновременно говорили?
Ты поляки к чему готовились на Украине?
По подземлю.
Вы об этой реформе не знали два года назад.
Реформа проведена.
Вы не разбирайтесь ни в реформе земельной, ни в том, что проводим.
Проблема и лицемерия этого процесса заключается в следующее.
Нам долгое время Препрошенко говорили, что провести закон об особом статусе Донбасса невозможно, потому что будут националисты.
Они выйдут, с ними ничего нельзя будет сделать.
И в чем лицемерия?
Когда они выходят по земельной реформе, их забревают.
А когда они не выходят по ситуации связанной с особым статусом, на них все время ссылаются.
В этом трагедия это основная.
Нам что рассказывают?
Ребята, смотрите, мы не можем ничего изменить с войной, потому что есть какие-то националисты.
Но вы можете изменить что-то с националистами, когда есть земельная реформа, которую вам вы изменивали.
В этом-то основная проблема.
Когда вы очень надо, вы можете забрать кого угодно.
Просто вам не надо.
Вы только теперь говорили, что вашу влияние в Киеве ноль, ноль.
А наши?
Хорошо, молодец.
Если я там со мной у другой документской коллега, я должен сказать, что мы уже однозначно не пойдем по польскому пути, там где три миллиона фермеров.
У нас сегодня все так наоборот, транснациональные корпорации не заинтересованы, чтобы мы шли по польскому пути.
У нас всего лишь сегодня 52 тысячи селькоз оператора, а у них три миллиона.
Ты понимаешь, мы однозначно уже не пойдем по польскому пути, а однозначно транснациональные корпорации зайдут и будут осуществляться.
Прекрасно.
Они же будут связаны с открытием рынка земли.
Да, да, это правда.
А потом, когда все завершится, у Якупа появится титр, мы даем, когда должность его появится.
У Якупа Корей баллотефундист, а у вас появится...
У вас нет денег.
У них на ПК, когда все закончится.
Если в Китае...
Вообще, вообще не абсолютно, что украинской власть занимается чем-то совершенно.
Не тем появилась даже у отца Зеленского, представляете себе, он как мог защищал своего сынишку, но в итоге оценил его работу на 4 см.
В том же интервью.
Там они вдвоем защищают.
Там они вдвоем защищают.
Никогда бы сыну 4 см не поставил.
Всегда только 5 см.
Он профессор вообще.
В том же интервью.
Александр Зеленский вступился за русский, наш родной с вами язык.
И вообще наговорился только всего, что уже завтра можно было бы смело ожидать, что его включат в одеозную бару Миротворец, базу Миротворец.
Александр Семенч, компания там прекрасная.
Добро пожаловать.
Не соскучитесь.
Вземельного Майдана под Верховной Радой оппозиционной силы Незалежной предложили переименовать Украину в страну Соро-Сию, чтобы признать наконец очевидное.
С наступающим Новым Роком.
С наступающим Новым годом.
Обращаюсь к вам, уважаемые партии и слуга народа, вас есть чем поздравить.
Вы прошли в парламент, у вас есть мона большинства, вас много, и вы уже начали менять Украину.
Как пример, в рейтинге самых влиятельных украинцев второе место занял Пан Сорос.
С чем вас и поздравляю?
К Новому году делают подарки.
И поэтому вы жаждете продать украинскую землю, чтобы у МВФ и Сороса на Новый год было хорошее настроение.
А для украинцев, которые после этого закона не будут иметь свои земли,
вы уже приняли, как вы сами сказали, неотложный закон о трансплантации органов.
А сейчас еще один важный закон о децентрализации,
по которому вы сами можете переименовывать улицы, области, города.
Почему стесняетесь?
Назовите уже под Новый год нас Соросии.
Потому что все, что вы делаете, к этому идет.
Соросу нужна война в нашей стране, а вы ему эту войну подъелку и положили.
Осталось только земля, но ее хотят забрать.
И хочет забраться.
Соросия, пожалуйста.
Да, и говорит об этом никто не будет, Асам Робянович.
Но, конечно, в этой ситуации, прежде всего, обращает на себя внимание
не желание украинского народа продавать свою землю.
А где миллионы на улицах?
Да мы с Нюра.
Где миллионы на улицах?
Господа.
Господа, дайте сказать хотя бы оппоненту три слова, а не два.
Социология говорит сама за себя,
по давляющим большинстве, украинцы против.
Вот того закона, который пытаются продавить,
тем более, если туда пытаются внести еще иностранных граждан.
В общем, мы в том, что люди этого делать не хотят,
но людей никто не спрашивает.
И вроде как партия называется слуга народа,
но тут логично называется какого народа.
Это точно не украинцы, потому что украинцы не хотят.
И здесь, конечно, опять же, вот вы говорите, почему не выходят,
почему не выходят.
Понимаю, но ведь разве все эти 6 лет не выстроивалась машина,
которая способна подавить любое сопротивление.
И даже сегодняшний мидинг, который мы с вами обсуждаем,
в том противостоянии, беспорядке, это тоже, скорее всего,
ну, я так считаю, технология.
И технология, которая призвана возглавить протестное движение
или настроение, которая призвана подавить любое протестное движение,
для чего?
Для того, чтобы выполнить требование МВФ,
то есть получается, что на Украине требование МВФ
гораздо больше, чем требование и мнение украинского народа.
Так, может быть, действительно...
Ну, а что делать-то можно выполнять обязательства?
А может быть, это МВФ, но это точно не украина.
Да, если этот процесс не остановится...
Саш, ну прекращай, если этот процесс не остановится,
то скорость украины будет молчать или говорить только хорошая,
потому что ее хоронят у нас на глазах.
Давайте послушаем отца Зеленского, что он об этом думает?
А как насчет невыполнения предвыборных обещаний?
Ну, давайте конкретно назовите, что он там обещал.
Например, учителям зарплату 4000 долларов
отменить оплату коммуналки для пенсионеров в старше 70 лет.
Столько лет грабили всю страну, сейчас ничего нет.
А еще и года не прошло, как Вова уласти.
Он хочет. Да ему это президентство до одного места, чтобы знали.
Он просто горит внутри сделать для страны.
Вот это самое главное, чего в голове у вас нет.
Он сказал, а где взять эти 4000 долларов?
Так зачем было обещать, когда слово не держит?
Народ разочаровывается, рейтинг падает.
Да, Вова виноват, поставим его четыре с минусом.
Зачем цепляться? Знаете, у кого разочарование?
У тупых. Умный человек поймет, что Вова честный человек
и желание он продемонстрировал.
Он задержался там с Путиным на полчаса, выбросил три зоны.
А чем вы говорите? Какие люди разочарованы?
Биомасса это, конечно, если человек голодный,
он во всем президента будет обвинять.
Страну довели добешенство. Что-то делается, вот сейчас пенсию хотят повысить.
Что могут с этим газом?
Старается договориться, чтобы было дешевле людям, не себе.
И с этой землей МВФ даёт бабки, выхода нет.
Бабакет платить нечем.
Умный человек это понимает.
Глаз, вы садили эту яму, ушли.
Если вы не согласны с Зеленским, вы Биомасса.
Так нельзя говорить, мы не согласны.
Так нельзя говорить, это говорит отец Зеленский.
Я тоже не согласен. Такой формулировкой, который он дал.
Сын за отца, не в ответ.
Один защищает своего сына, тут всё понятно.
Во-вторых, действительно, там обещали, что-то обещали, что-то не обещали.
Там говорил один, что будут учить.
Ну, не Зеленский, а из его команды, что будут учить.
Вадим Юрьевич, вы согласны с тем, что вы Биомасса?
Вы согласны с тем, что вы Биомасса?
Вы вообще никогда не с кем не согласны?
Потому что у меня же живёт тут протест, я ни с кем никогда не соглашаюсь.
Значит, вы протестная Биомасса, так получается?
Если мы слушаем Зеленского старшего?
Ну, Зеленский старший, он не искушённый, скажем так, политики.
Он говорит...
Отец президента, что делать?
Давайте, отец президента...
Отец президента представить нацизм.
Можно без эмоций.
Ну, как это? Ну, как люди разговаривают?
Просто простыни...
А судить, скажи, это подлое, это место, это низко.
Давайте сначала сказать.
А потом уже будешь послушаться.
Эти выборы были президентской парламентской.
Они были не обещаниях.
Это был референдум против Порошетка.
Против всей старой элиты.
Поэтому не обращали внимания, сколько обещает.
Не обещать, и так далее.
Выбрать надо было кого-то другого, который не из политики.
Так политики всем надоели. Теперь по земле.
Это действительно, это серьёзная проблема.
Почему? Потому что это может уничтожить полностью
фермерскую модель сельскохозяйства в Украине.
Проблема идёт о продаже и покупке земли, а не о землепользовании.
Не о сельскохозяйственном производстве.
Не надо.
Открытие рынка.
Ещё раз говорим.
Когда шумы гамни слышно никого.
Дайте договорить.
Значит, во-первых, в мире много денег.
Сегодня нет сфер вложения для того, чтобы вложить капитал.
Мы знаем, что даже отрицательные процентные ставки на Западе делаются.
В эти деньги ждут, куда бы вложиться.
В Европе, да, и в Штатах тоже.
Поэтому, конечно, ждут.
Потому что это хороший спекулятивный доход.
Будут деньги снимать в правом собственности.
Не о землепользовании.
Это модель.
Это модель. Рынка земли.
Она мне абсолютно не нравится.
Формируют монозырновую, монопрофельную.
Сельскохозяйственную модель.
Иначе мы будем обречены покупать яблоки.
В Порше или в Китае?
В России, в Краснодарском крае будете покупать.
Они знают, какие налевные слабые, сочные.
Поэтому...
Это вопрос не закрыт.
Проблема в том, что вас не спрашивают.
Вас не спрашивают.
Как я вам обещали.
Я забываю, что есть вопрос
в восстановлении исторической справедливости.
Мой дед был латифундистом на Украине.
Мой прадед. Я тоже буду.
Я там буду.
Ну да, о своей земле.
Это не вас заботится.
Потому что если земля принадлежит всем,
то она не принадлежит никому.
Они не будут заботиться.
Все еще придет и ко мне работать с тротористами.
А еще, чтобы вскладывать.
А не говорить одновременно.
Работать на украинской земле будет лучше, а земля в мире.
Простите, а если у Жириновского завод,
который он давно хочет вернуть,
а кажется, на вашу земле?
Поможем Жириновскому.
Если у Украины будет собственность,
это начало восстановления.
Если вы думаете, что это что-то диковинное,
это не так.
Поляков думают так, как Яков.
Я вам напомню,
сколько исков 5 лет назад
было подано в Польше о возврате
имущества на Украине?
Таких поляков очень много.
Забрали, значит, надо вернуть.
Яков, тихо, тихо.
Яков сказал то,
что я вам, товарищ украинцы, предупреждал,
говорить все время, что Польша
вас разербанит.
И вы никак не остановитесь.
Конечно, конечно.
Мы здесь в Москве без штанов.
Потому что я вам говорил,
что у нас нет.
Яков, я еще говорил с самого начала,
что Сталин было ошибка
соединять Галичину Украину
было величайшей ошибкой.
Поэтому пострадали украинские народ.
Сегодня украинский народ.
Вот стоят два украинца.
Яков Порошенко.
Давайте слушать друг друга.
Вот два украинца стоят сегодня,
которые облапошили свою страну.
Стоят таким взглядом.
Им говорят, что это тольская земля.
Мы придем, а вы будете также потратить на нашей земле.
И вы спокойно идите.
Тихо, тихо, тихо.
Пишена, тишина, слушайте, хватит.
Давайте слушать друг друга.
Иначе непонятно ничего.
Сегодня, к сожалению, к моему глубокому,
украинский народ вообще отстранен
от любых решений в судьбе своей страны.
Любых, значит, олигархы и свои банды
решают между собой свои вопросы. Вот мы видим.
Мы видим какие-то боевики.
Всегда полиция и боевики.
Эта игра. Каждый олигарх имеет свое мочилово.
Они отправляют против Авакова, Авабах своих бойцов.
Ребята, оно покажите, кто здесь хозяин.
И начинает демонстрация. Яковы.
Идет какая-то демократическая процесса.
Страну раздербания.
Вы будете рабами у себя в стране.
Это мы проходили в 90-х годах.
Это для нас для россиян ничего нового в этом нет.
Мы же по вашему пути пошли.
Это вы глупцы.
Вы никаких выводов не сделали.
Я вам говорю, как это происходит.
Первое, чтобы завладеть вашими ресурсами,
первое, надо же отобрать у народа,
отобрать одному государству. Это проходили.
Часного лица отбирает все.
Часное лицо добра.
А народ превращается в рабочий и дешевый стиль.
И вы сегодня страну профукали.
Для экономики и епалити.
Вы до конца меня слушайте.
Потом будет испорить со мной.
Россия всю жизнь вас берегла.
Россию вас с территорией собирала.
Россию создала вашу промышленность.
Российскую отрасль создала вас,
может, инженерно-техническую интеллигенцию.
Создала в Россию великую державу.
Украина была в 1991 году великая держава.
30 лет прошел.
И что мы видим?
Давайте, что мы видим, мы обсудим сразу после перерыва.
Бывшие коллеги президента Зеленского
из квартала 95 решили напомнить
украинскому президенту
его недавнее музыкальное прошлое
и в свежем, так сказать, геополитическом контексте.
В общем, теперь без штанов
и без рук на рояле играет Дональд Трамп,
сидевшему в первом ряду президента Украины,
шутка понравилась.
Поэтому, чтобы доказать, что мы с вами
на одной волне...
Вот так.
Емористическое шоу, поэтому что ж,
уровень, уровень, нормально.
Ну, вот после того, что рассказал Джулиани,
это адвокат Трампа,
Зеленскому будет явно не до смеха,
дело принимает очень серьезный оборот,
ведь разгул коррупции не бывал,
и об этом говорит Джулиани,
что самое ужасное нет никаких предпосылок
для улучшения ситуации.
В Америке уже открыто сдаются вопросом,
а зачем мы, американцы,
и американские налогоплатильщики
кормим украинских олигархов?
Когда Иванович говорит о том,
что Шокин коррумпирован,
как она может не говорить о том,
что Иванович коррумпирован ее кандидат в Порошенко,
который украл все, что не было прикручено.
Порошенко сейчас на что было прикручено за взятки.
Он был близок с Иванович,
он был близок с Байденом.
Если бы их действительно заботила коррупция,
почему их совершенно не воловали
их друзья, которые украли миллиарда?
Рудит, почему тогда мы им даем деньги?
Почему президент дал им
ту самую военную помощь?
Я бы им ни цента не дала.
Я не могу ответить на этот вопрос.
Я хочу сказать, что у меня есть
доклад от бюджетного управления Украины,
где говорится, что в 2017-м
5,3 миллиарда долларов помощи
ушли в никуда.
Наш госдепартамент под руководством
Иванович сказал украинской полиции
не проводить никаких расследований на этот счет.
Они просто потребовали этого от них.
Знаете почему?
Потому что наше посольство имело отношение
к исчезновению большей части этих денег.
Они отдали их в НКО.
И когда я спросил, иметь ли эти
НКО, какой-либо политический уклон
не ответили, что они вроде
суросовских, то есть левее некуда.
Ещё раз, он это открыто говорит.
Да, то есть он готов ответить за свои слова.
О том, что Порошенко
воровал при помощи
Иванович государственного департамента
и бывшего
вице-президента Соединённых Штатов.
Вице-президента
Соединённых Штатов.
С Медалью Свободы.
Вы!
Я не воровал.
Я не воровал.
Хотя я несколько раз
был в кабинете Виктора Шокина,
когда ему звонил американский посол
ещё паят.
Я давал честь на Девал Пораж.
Но обратите внимание,
там же было, что сказано,
что эти многие деньги тратились на НГО.
То есть на неправительственные организации.
НГО это вы имеете в виду
не про их заорганизации.
Вот сегодня вы знаете этот рейтинг
2 место СОРОС.
Это коллективный СОРОС,
потому что эти молодые поколения,
молодые грантоеды,
они сейчас у власти 30 лет.
Три миллиарда ушло
в НГО.
Он украл всё, ещё раз цитирую
вам Руди Жулиане.
Что было плохо прикручено?
Жень, Руди Жулиане.
Понятно, к политике все преувеличивают.
Это сейчас судьба Трампа.
Он будет преувеличивать.
Другие будут, наоборот, приуменьшать.
Но это политика.
Если говорить по сути, то многие деньги
шли на вот эти неправительственные организации.
На разного рода тренин, НГО,
и так далее.
И сейчас эти люди у вас и молодые.
30 лет потеряли.
Потому что всегда в Украине
была такая мантра.
30 лет потеряли, а потом пришел Порошенко.
И смотрите, как увеличил свои доходы
прекрасный, малый,
отличный президент.
Так, немножко в 14-м
попробовал,
а дальше на голодном
пайке посидел
и закончил свой срок прекрасной суммы.
Вы хотите, что президент пришел и меньше денег стало?
Нет, так не бывает.
У Трампа он снейший момент.
Как раз это было бы правильным.
Вот раньше думали в Украине,
что вот придет новое поколение,
которое не родилось при совке,
не зависимо ли украины, оно будет хорошим,
то рубировано и так далее.
А вот пришли вот эти грантоеды.
Это, кстати, проблема, потому что
инфантильные люди сейчас, многие власти,
так, которые прошли вот эти тренинные ковчинки
и так далее, не закончили университеты.
И надо было с этим делать что-то.
Вот это главное здесь обратить внимание
на то, что говорил Джуэру Дизеляч.
Нет, абсолютно не это.
Здесь самое главное, может быть для вас
это то, что вы произнесли, имеет значение,
но это вице президента Соединенных Штатов,
который официально, ради своего сына,
помогал воровать президенту Украины.
И это красный...
Содействуя!
Для своих схем
госдепартамент Соединенных Штатов.
И это все выглядит прекрасно
естественно в Кавычке.
Смотрите, пожалуйста, можно...
Можно я снярать?
А можно раз в жизнь?
Можно, но не здесь.
Проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в следующем.
В том, что...
Я напоминаю, господин Джулиане
согласился привести своих свидетелей
в конгресс, чтобы они
дали там показания.
Они готовы дать их там подклятвами.
А мы должны расследоваться.
А мы должны послушать, что я скажу,
проблема заключается в следующем.
Если сейчас Джулиане говорит о том,
что он готов доказать,
что имело место, коррупционное составляет на 3 миллиарда,
что денежный средств никуда не шли,
что Иоанна Иванович попросила не возбуждать
и начальнее обвинялись.
Это же все легко доказать.
Жулиане...
Жулиане...
Завтра будет объявленный impeachment
и он готов будет пойти в январе
в Сенат
для того, чтобы давать там показания.
Он готов за это ответить, когда угроза
уголовный срок.
А господин Прошенко готов будет пойти
в Сенат, чтобы поклявкой
показать, что он ничего не воровал,
что Байден не оказывал влияния
что монофорт книга, которого появилась,
в результате не политического давления
была представлена непосредственно
на американский рынок,
что 491 миллион долларов,
которые ежегодно поставлялись
и в этом году были заморожены,
что они пошли на коррупционную составляющую.
Этот человек, Прошенко,
готов пойти туда в конгресс
и это доказать.
Нет, так вот, вытащим следование.
Вы понимаете?
Вы понимаете, что самая забавная ситуация заключается.
Американцы, ради своих внутренних политических решений,
за два месяца готовы
дороследовать ваши проблемы.
А вы двина, а вы шесть месяцев
не можете это расследовать.
А вы шесть месяцев не можете
самостоятельно расследовать Прошенко.
У нас связи
из Восингтона очень компетентный человек.
Сейчас якобы выслушаем
и перенесемся сразу
в американскую столицу.
Все эти годы существует угроза
исчезновения украинского государства.
Так и другим друзьям Украины
надо выбирать между плохим и плохим.
И в данной ситуации
любая система лучше, чем
отсутствие системы, чем хаос,
чем вакуум, который заполнится здесь
на Россию.
Поэтому какая система была,
она позволила
продержаться украинскому государству.
А нас учит это факт,
который оспорит невозможности.
Вот первые слова
на самом мерку в бумажке.
Взятки, преступления.
Система оказалась эффективной,
не идеальной, но эффективной
в основной своей цель,
сохранение Украины как государство.
Кошмарные вещи вы говорите сейчас.
Давайте все перенесем в Соединенные Штаты.
Андрей Артеменко с нами на прямой связи
Народный депутат Украины
восьмого созыва.
Собственно говоря, напомню историю
господина Артеменко.
Порошенко лишил вас гражданство
после статьи знаменитой
и вы предложили решение
вопроса Крыма.
В продолжении этого решения
и в окончении этого решения
Крыма оставалась Российская территория.
Прекрасно. Вас лишили гражданства за это
и депутатского мандата.
Смотрите, Андрей Викторович,
мы видели вас на кадрах
и расследования фильма
Джулианией, который сейчас
абсолютная сенсация в Соединенных Штатах.
Во-первых, что вы там делали?
И во-вторых, что это за схемы,
что с госдепартаментом
и Порошенко уводили из вашей
родной страны деньги?
Добрый вечер, Евгения. Добрый вечер,
коллеги. Добрый вечер, господин
Карасёв. Мы с вами встречались
буквально пару дней назад в Киеве.
И мне очень приятно, что снова встречаемся
вот таким вот оригинальным способом
через тимой эфир.
Да, вы правы.
В 17-м году в феврале месяце
New York Times опубликовала
интервью со мной.
Это было вырвано буквально две фразы.
Это о том, что я предлагаю
снять санкции с Россией.
И дальше я предлагаю с Россией сесть
и договариваться на предмет аренды Крыма.
На самом деле те тезисы, которые я давал
в этом интервью, ничего общего из этой
позиции не имеют, хотя я предлагаю
садиться и договариваться с
россиянами.
С людьми, которые живут и руководят
сегодня в Украине, мы должны садиться за
стол переговора и заканчивать эту войну.
Это первое. Второе. Как вы знаете,
все круги Адов при расследовании
Мюллера у меня это заняло 9 месяцев жизни.
Я был 8 раз до прошлого НФБР.
Я давал показания
в суде присяжных под присягой.
И я знаю, о чем я говорю, потому что задачу
ложных показаний в Америке до 50 лет
срок. Поэтому я буду отвечать
за каждые слова, а также за факты,
которые я хочу сегодня озвучить.
Несколько месяцев назад мне позвонил
адвокат
президента Трампа, известный
народный мер, как его называют в штатах
Дом Джулиани, пригласил встретиться и
обсудить потенциально возможности
нашего сотрудничества.
Мы встретились, проговорили, он рассказал
мне, чем, какой работу он занимается и
предложил принять участие в этой
деятельности. В результате,
по результатам нашей деятельности, на сегодня
позавчера был опубликован в прямом
эфире одного из центральных федеральных
каналов Соединенных Штатов Америки. Три части
нашего расследования, я думаю, вы их
видели, вы наверняка их обсуждали, либо
будете обсуждать. 4-я, 5-я
6-я часть скоро будут, мы сейчас этим
занимаемся. А учитывая, что я внимательно
слушал, о чем вы говорили, я хочу
обратиться исключительно к фактам.
Не домыслам, не политическим
предположениям, а только фактам.
Факт №1.
Украина на протяжении
десятков лет, фактически
руководилась из
улицы Танковой. То есть, другими словами,
из посольства Соединенных Штатов Америки. Любые
назначения, любые согласования,
любые какие-то новые
конфигурации, либо экономические решения
принимались фактически только через посольство,
через посла, через
его представительство в государственном департаменте
и люди, сидящие там, почему-то за
украинский народ, который ходил на выборы,
голосовал, избирал себе власть, избирал
себе правительства, парламент, принимали
решение. Какая должна
быть внешняя политика Украины?
Какие экономические ситуации должны
развиваться в стране? Какие деньги
давать на помощь Украине? И самое
интересно, как их использовать. Так вот, факт №1.
В нашем расследовании
мы выяснили, что еще
в 2016 году генеральный прокурор
Шокин, который
был уволен исключительно в поддавлении
бицеп-президента Соединенных Штатов Америки
господина Байдена, возбудила уголовное
дело о якобы нецелевом использовании
5,5 миллионов долларов
США, которые поступили
внимание на счет американского
посольства из бюджета США
и были расходованы, самое
интересно, были отправлены на счет
не правительства международной организации
развития права в Италию
Ватикану, не в генеральную прокурору
ни на ВНГО
ни в грудии какие-то организации,
которые должны бы получать деньги, а в Италию
Это называется по беспределу
на Жаргоне, на котором
возможно общается Порошин.
Это факт №1.
Дальше. Была проведена научная
экспертиза, то есть вместе с
коллегами, которые мы провели. А именно
как вы можете объяснить факты
нецелевого использования
10,5 миллионов долларов
США, выделенных на помощь
развития реформ.
Как вы можете объяснить
сумму в размере 23 миллионов долларов
США, которая была выделена на
реформу прокуратуры и многие другие
факты, которые мы исследовали
получили свидетельские показания, а самое
главное, гарантию людей, что они готовы
прибыть, как вы правильно сказали, на
сенатские слушания, которые, по всей видимости, начнутся
в зависимости от голосования в Конгрессе
в январе следующего года, и под присядем.
Я вспоминаю, Артем, у нас 30 секунд
буквально. Это означает, что
Трампа не выберут. Но, фактически
сейчас. Может быть,
не Трампа, а Байдена не выберут.
Простите оговорку по Фрейду. А что это
значит для Порошенко? Ему-то что-то
будет за это или нет? Буквально 20 секунд.
Как вы считаете?
Безусловно, будет. Бое того, не дали
как 25 ноября
было официально возбуждено уголовное
дело против Порошенко по криминальному
целью 111. Государственная
изменок. Вы знаете, я думаю,
что все люди, кто имели отношение
к разворованию денег, и Украинскому,
и американского бюджета, понесут свой наказатель.
Надеемся, вот здесь как раз
американского влияния на Украину.
Хватит для того, чтобы это
дело довести до конца. Юра.
Ещё раз, Юра,
когда это дело будет доведено до конца,
ты сможешь вернуться на родину.
Это порту.
Спасибо, господин Артеменко, мы еще раз
вернемся, история только начинается.
Спасибо за эти подробности.
Я благодарен господин Артеменко за то, что
он делает, да помолчишь ты, господи.
Недержание какое-то.
Более того, если помните, даже в этой программе,
когда мы обсуждали вот этот решение
Порошенко лишить его гражданство, я говорю, зря он это сделал.
Этот человек ему вернет потом со старицей.
Собственно говоря, то, чем он занимался,
по закону, не нарушая, никаких разборок
не устраивая, по закону он делает правильное
дело. По поводу того, что у нас сегодня
происходит на Украине, конечно же,
ситуация с Порошенко очень печальная.
Очень печальная, потому что в этой
ситуации, похоже, что следующий год
Порошенко может провести не на Майдане,
а где-нибудь в другом будничном и
ограниченном месте.
А вот Зеленскому.
Зеленскому мне очень сложно что-то
сказать. Почему? Потому что ведь все,
что происходит, скалдается такое впечатление,
что вся эта ситуация происходит не благодаря,
а вопреки Зеленскому.
А чего взяли, что сейчас не так, как говорит
Артеменко, что сейчас не принимаются решения
в том же посольстве. Про другие люди
их принимают. Давайте
прерываться на рекламу, сразу
после рекламы. Абсолютно дикая
первобытная
история изгадченная.
60 минут. Она много страшнее, чем кажется.
Нет.
На самом деле, намного страшнее.
Абсолютно леденящая кровь истории
из Ленинградской области. Там
вечером сотрудникам правоохранительных
органов пришлось едва ли не штурмом
брать дом, где жили 8 детей
со своими родителями.
В многодетную семью некоторые соседи
называли не иначе, как сектантами, но
о проверку силовики провели после
сообщения о том, что отец семейства
мог насиловать собственных детей. Вводя внутрь,
оперативники убедились, что дети жили
в абсолютно не подобающих условиях
темные захламленные комнаты,
холодные бетонные полы. По угламы
в тайниках был спрятан целый
арсенал. Оружие, боеприпасы,
автоматы Калашникова, вы видите их,
средства связи,
гранаты, бронежилет
с маркировкой ФСБ. Где он их взял?
Глава семейства, 46-летний Андрей
Бофт, установленное его имя,
силовикам предстоялся
полковником ГРУ.
Сейчас он задержан.
Я знаю, что они очень закрыты и отец
не вызывал у меня никогда такого
чувства,
как позитивы
и общения
прописаны,
по-моему, в Питере.
А этот дом,
я не знаю.
На родственнике-то каком-то.
А эти, говорят,
темные, темные, темные семья.
Что еще я говорю? А у вас там
у меня есть спорта, да?
А про оружие
знали что-нибудь?
Стройте отец.
Можно что?
Выпорить.
Понятно.
То ли он просто боится
и все.
У школы не ходи, так понимаю, да?
Да.
Мама у вас учила дома у себя?
Да-да.
Как себя делал? В руганство?
Чекали?
Ну, бывает, в руганстве.
Бил мамой.
Девочек не бил. Мальчик,
со старшими что-то.
Я ругаю туда, со старшими.
На прогулках пускали вас гулять?
На прогулках.
С мамой в раз.
В царь-то один раз уезжали
в неделю.
И конечно все.
Наше собственный корреспондент
Екатерина Физенко работает на месте
этого преступления.
Очевидно, что это преступление.
Катя находится
в деревне Химазе, Ленинградской области.
Это как раз рядом с Гачиной.
Что сейчас там происходит?
Это в области последней,
которую вам удалось узнать.
Да, добрый вечер, Евгения.
Одинокий фонарий,
там в Тупике
находится трехэтажный, очень большой особняк,
в котором проживал Андрей Бовт
и его семья, жена и 8 детей.
Я, конечно, сомневаюсь, что в темноте
видно этот дом, потому что не одно из окон
с первого по третьей этаж не освещено.
В доме полностью выключен свет,
однако работа ведется.
Время-тремени окна освещаются фонариками
и полостью оцеплен и зайти дальше
этой точки, на которой я сейчас нахожусь,
уже невозможно. С обратной стороны
дома также натянуты ленточки.
Что касается арсенала,
который был найден в этом доме,
все то оружие, которое смогли найти,
а это и пулемет, и автоматы Калашникова,
и гранаты, и пистолеты разных систем.
Все, что нашли, уже отсюда вывезли.
Но на кадрах оперативной хроники видно,
что дом в ужасном состоянии абсолютно захламлен.
Вещи навалины буквально гигантскими
кучами, возможно, что-то будет
еще найдено, по крайней мере,
как я сказала, работы по-прежнему ведутся.
Несколько часов назад сюда
Следственный комитет подвозил
супругу Андрея Бовта Светлану,
которая и сообщила в Следственные органы,
о том, что в отношении ее ребенка
проводятся насильственные действия.
Привозили ее, судя по всему,
для проведения каких-то следственных
экспериментов, однако в течение
того времени, что она находилась здесь,
свет в доме также не включался.
Спустя было врач, она вышла из дома
с объемной сумкой, то есть, судя по всему,
ей позволили взять какие-то личные вещи.
Шестеро ее не совершенно
летних детей. В настоящий момент
находится в городской больнице Гатчины.
Их жизни и здоровье
сейчас уже ничего не угрожают.
Ну и что касается хозяина дома,
точнее не хозяина, а человека, который жил
со своей семьей в этом доме, Андрея Бовта,
в отношении которого сейчас завезены
уже два уголовных дела. Со вчерашнего вечера
он находится в Следственном комитете
города Гатчины. Введется следствие
и с ним проводятся работы. Точно неизвестно
привезут ли, когда его привезут
сюда для введения следственных
экспериментов, однако понятно, что завтра
в отношении него будет вынесена
мера пресечения. Время от времени сюда
за ленточки проезжают.
Машины оперативников, машина Следственного
комитета, работы по-прежнему ведутся
Евгений. Спасибо вам огромное
Катя, Екатерина Фисенко, наш сапкор
Санкт-Петербурге.
Давайте сразу, чтобы нам больше
подробностей было известно. Юлия
Маталыгина с нами на прямой связи.
Старший помощник, руководитель управления
Следственного комитета
России-Палинградской области
Юлия Владимировна, каковы
сейчас принимаются действия
Следственным комитетом? Как вообще такое могло случиться?
Добрый вечер.
Действительно, Следственным комитетом
в настоящее время расследуются уголовные
дела по факту сексуального насилия,
совершенного в отношении 13-летней девочки.
По версии следствия,
в данное сексуальное насилие
отец совершал в период времени
с января 2012 года
по сентябре 2019 год,
находясь в своем доме
в деревне Химезе Гатчинского района
Ленинградской области.
Мы полагаем, что данная
ситуация, конечно, выпиющая
при установлении, при получении
данной информации
Следственного комитета, оставив
Следственную оперативную группу, незамедлительно выехали
на место происшествия, где произвели осмотр его.
В ходе осмотра дома подозреваемого мужчины
были обнаружены предметы
и электронные носители информации,
представляющие большой интерес для следствия.
Также было обнаружен арсенал оружия,
различные автоматы,
пистолеты, боебрипасы
и многое другое.
В настоящее время изъяты направлено
на криминалистическую экспертизу.
В ходе дальнейшего расследования
нами был допрошен
подозреваемый мужчина.
Также была допрошена мать,
самая несовершеннолетняя,
потерпевшая с участием педагога-психолога,
а также другие члены семьи.
Расследование по делу
продолжается, нам предстоит
установить все обстоятельства
совершенного преступления.
Действительно, оно вопиющее, как вы правильно отметили.
Мы прилагаем все усилия
для того, чтобы
привлечь виновного к ответственности.
Юрия Владимировна, подтверждается ли информация о том,
что подозреваемый преступник
оказал сопротивление при задержании?
Нет, в данном случае
я не подтверждаю эту информацию
следователя вместе со следственной оперативной группой.
Это следователи-криминалисты
регионального управления ИСК
совместно с сотрудниками полиции,
прибыли на место происшествия.
И насколько мне известно,
когда ему представили,
что прибыли сотрудники полиции,
он не оказывал какого-либо сопротивления.
Кроме того, он охотно общался со следователями
и ответил на ряд интересующих следствий вопросов.
Спасибо вам огромное за информацию.
У нас Следственный комитет
по Ленинградской области
был с нами на прямой связи
Юлия Маталыгина, старший помощник
руководителя управления.
Очень много вопросов и гораздо больше чем ответов.
Помните, когда совершается
какое-либо преступление, связанное с оружием,
обзванивают всех владельцев оружия.
Проверки внеплановые идут к владельцам оружия.
Почему оружие?
И целый арсенал незаконного вооружения
у этого человека был.
Почему, когда рождается ребенок,
он вообще не проверил, как это обычно бывает
еще с советских времен?
Почему эти дети не ходили в школу
и этим никто не интересовался?
Вопросов, огромное количество.
Как такое могло произойти?
Вы знаете, но все, что видно из этого сюжета
это то, что здесь есть статья
безусловно за незаконное хранение оружия.
Других статей на сегодняшний день нет.
Их они не доказывают.
Фекундочку, факт педофилии не доказан.
У нас, извините,
человека могут признать виновным
в повреждение суда.
Оно есть, Фекундочку, оно есть.
Подождите, дайте я дам ответ на все вопросы.
На сегодняшний день
вы не обязаны регистрировать ребенка при рождении.
Вы можете потом прийти.
Если у вас есть свидетель, зарегистрировать его в ЗАКСИ.
Есть показания свидетеля,
есть показания лиц, которые утверждают,
что он насиловал ребенок.
Это надо проверять.
Недоказанный факт.
У нас существует форма семейного обучения,
которая не подразумевает рождение детей в школу.
Мы два раза должны сдать импозаврение.
Вы пытались сказать, что это нормально?
Нет, я не хочу сказать, что это нормально.
Я говорю, как устроен сегодняшний день.
Вы же поставите вопрос,
как это можно было предупрати.
Какой каши?
Я вам говорю, что сейчас по закону,
то, что мы видим, это только незаконное хранение.
Оружие остальные факты не доказаны.
А что-то делается по закону.
Семейное образование — это по закону.
Извините, рождение на дому никто не запущает.
Они на учете ни на каком не состояли.
Комменты у детей нет.
И что? Это не подсушное дело?
Это не подсушное дело?
Пожалуйста.
Мне кажется, что эта история —
про чудовищное бездействие социальных служб.
Это история про чудовищное молчание
всех соседей, которые много лет видели то, что происходит.
Они видели, они говорили,
что они были прилично одеты.
Очень хорошо выглядели, когда шли в церковь.
Они говорят, что видели, что что-то не в порядке.
Потом в церкви кто-то сообщил,
что он насилует дочь
и сообщили в полицию.
Эта история про то, что женщина говорит
и это доказано, что она не обращалась
к полицию, боялась за безопасность
своих детей.
И эта история ровно про то, что вы говорите.
Про эти охранения скреб
и про то, что в дела семени
не давит.
У вас уже было дело, сестер Хочетурян.
У вас уже были отобранные руки за ревность.
Вы говорите, не надо вмешать.
Вот ваша любимая семья — православные.
Дело не в религии.
Дело не в религии.
Еще раз.
Здесь не соблюдены нормы
на же законодательные,
которые должны соблюдаться.
Социальные службы должны участвовать
в жизни любой семьи.
Если бы законодательство, которое
существует сейчас,
соблюдалось неукоснительно,
этого бы не произошло.
Там много больше участия.
Я считаю, что нужно быть
в религиозном состоянии.
Проблема заключается
не в религиозном составляющем.
Не в этом
проблема.
Проблема не в складе оружия.
И в этом тоже.
И 8 детей,
десятки стволов и гранаты в одном доме.
Проблема — это резонансное дело.
Проблема связана с насилием.
Насилие по отношению к ребенку.
Проблема заключается в следующее.
На самом деле трагедия
заключается в том, что
даже с действием по закону
сейчас нет возможности
полностью проверять семьи.
Тужба опеки не может
просто так проверять ребенка.
Притом, что не может
только по обращению.
Соответственно, которое может происходить
там, например, сантампедиатора, школа.
Они в школу не ходят.
Они не получились весть о рождении.
У них физически нет.
Государство их не видит.
Они не должны ходить.
Мы вас услышали.
У нас есть требования по службе опеки,
которые предполагают, если условия,
в которых они содержатся, не кормят.
Например, соответственно, как бы их не обувают.
Например, если они не в теплом помещении находятся.
Это является основанием для того,
чтобы...
Я когда такое вижу,
я за ювенальную юстицию сразу.
Это просто дикие аргументы за ювенальную юстицию.
Мы понимаем.
Это эмоционально.
Но тем не менее,
это вопеющая ситуация.
Проблема заключается в том, что неопределенность
в нашем обществе сейчас, поэтому вопрос
приводит к тому, что у опеки...
Мы не о пресловутом законе,
который сейчас обсуждается.
О существующих нормах, которые не выполняются.
У опеки сейчас эти нормы очень субъективны.
Если есть какие-то положения,
они пойдут проверять.
Должен ребенку приходить,
когда он рождается в семье.
Документы должны оформляться,
когда рождается ребенка.
Давайте еще раз
в Санкт-Петербург принесемся.
Томар Оксана Литвинова, с нами на прямой связи
уполномоченный по правам ребенка в Ленинградской области.
Томар Оксана,
самый главный вопрос, конечно,
где все эти 8 ребят сейчас,
судьба, девочки,
отец, который подозревается
в ее изнасиловании
и возможно ли этих детей вернуть к нормальной жизни.
Понятно, что жили они в нечеловеческих условиях.
Добрый вечер, Евгений.
Все дети находятся
сегодня в Гачинской центральной
центральной больнице
на инфекционном отделении.
Это детское отделение
в Гачинской районе Центральной больницы.
Там находятся 6 несовершеннолетних детей.
И в этой же больнице
находятся двое взрослых детей
20-24 года вместе с мамой.
Состояние несовершеннолетних детей
нормальное, будем говорить так.
Состоянию жизни, здоровья
ничего не угрожает.
В отношении детей
проводится полностью комплекс
всех медицинских мероприятий
и работают психологи.
Почему работают медики?
Потому что дети никогда не обращались
в медицинские учреждения
и в отношении них никогда не проводились
медицинские неосмотрения,
прививки, не диспансеризации.
Никакие вообще мероприятия
направлены на укрепление их здоровья.
Что касается
факта насилия
есть подтверждение этим фактом?
Потому что мы слышим в интервью
детей, что их били.
Это уже факт преступления,
если об этом говорят дети.
Но есть и более тяжелые обвинения
в изнасиловании.
Вы знаете что?
Я сегодня встречалась с детьми
вместе с представителем опеки
и по печете.
Мы разговаривали со всеми ребятами.
Они рассказывали о своей жизни,
о том, чтобы и кто-то обил
дети.
Это факт не подтверждается.
Секунду.
Секунду мог
и выпарить, сказал ребенок.
Мы слушаем вас, пожалуйста.
Вообще
дети
без синяков, без побоин,
без царапин, без каких-то ран.
Но то, что сегодня есть вопросы,
что значит
они такие у нас уполномоченные.
Разговаривалась с детьми.
Я вам говорю, потому что перед вами
я разговариваю.
Да, пожалуйста.
Но сегодня есть вопросы,
потому что дети никогда не ходили
в школу, они никогда не учились.
Если говорить о взрослых детях,
которые находятся сегодня
на другом отделении,
дети 24 и 20 лет,
Петр и Павел,
они когда-то закончили
классов в Санкт-Петербурге.
Другие дети никогда не посещали школу
и никогда не учили
никакие предметы.
Спасибо вам огромное, что вышли с нами на прямую связь.
Тамара Александровна,
пожалуйста, верните эти детей
к нормальной жизни.
Вот мы вас об этом просим.
Я хочу сказать,
что мы сегодня на постоянной связи
с уполномоченным при президенте
Российской Федерации по правам ребенка
в ближайшее время
и один вопрос по их жизни обеспечению.
Спасибо огромное.
Если предположить,
что все, в чем обвиняется этот дядя,
это правда, то это, конечно,
случай из области психиатрии.
Надо подтвердить.
Разум цени в новости есть.
Дальше.
Самое главное, что сейчас вот эти дети,
особенно у Мелосмава Соновья,
такого-то, как эти мальчики,
на вид 6-8 лет.
По поводу того, что сказала уполномоченная,
они могли уполномочены сказать,
что их не били, другим людям сказать,
что их били, это понятно, да, могло быть.
Да и Бог, чтобы у этих мальчиков
дальше в жизни все было нормально.
Теперь дальше.
Я категорически не согласен
с тем, что у органов и опеки
и между прочим полиции,
между прочим прокуратуры
нету правовых ресурсов влезать такие семьи.
Ответ есть, например,
в нашей Российской Федерации родители
должны не только кормить
и детей воспитывать,
они должны обеспечить
получение ими основного общего область.
У нас обязательное образование
в стране начального.
Если вы чёртово средне, полицейский или прокурор
и вы видите, что дети не ходят в школу,
это понимаете?
Какой семейный образование?
Они не чистые.
5 классов закончены.
5 классов полицейский или прокурор
и вам поступает сигнал,
что дети
тупо не ходят в школу,
тупо не ходят в школу.
Это основание
проявления.
Оснований проверить было масто.
Речь о том,
что, правильно говорит Борис Борисович,
существующие нормы позволяют
проводить предотвратить,
но не было сделано этого.
20 секунд.
Во-первых, я прошу вас
очень осторожно относиться
вот таким информациям,
которые бросаются насилия над детьми.
Я, честно говоря, сверну.
У меня кровь в жилах остыл.
Это правда.
Но оружие, цели, склад
Санкт-Петербургской аналоги
в области.
Где эти наши спецслужбы,
милиция?
И мы надеемся разберемся.
РДС Москавича
в студии Вестей и РДС
в стадии школ Москвы и Московской области
начался эксперимент по отъему
телефонов у детей на время уроков.
Ученикам придется привыкать к новому правилу.
Теперь они не смогут зайти
в класс с телефоном?
Да, Женя, телефоны будут сдаваться
и складываться в специальные ящики.
Столичный регион присоединяется
к масштабному эксперименту.
Это, казалось бы, не самое серьезное.
Проблемы сегодня стало больной,
как никогда.
О первых результатах цифрового детокса
не было.
Давайте и взрослым запретим.
Смотрим Вести с Арнестом Москавичем.
Это были 60 минут.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
