60 минут по горячим следам, с минуты на минуты начнут очень важные российско-немецкие переговоры
по поводу строительства или не строительства, мы надеемся, конечно, что ничего в официальном Берлине не изменило северного потока,
как только появятся первые кадры и заявление обязательно вам их покажем, но начинаем сенсации после зачистки Донбасса возвращение Крыма должно
последовать присоединение российской Кубани.
Поздравляем вас с этим, и ладно бы, если претензии
территориальные аппетиты на украинскую, как бы Кубань
озвучивались исключительно в кругах украинских националистов
или не вменяемых украинских министров, политиков, как
мы, наверное, можно сказать, мы давным-давно привыкли
внимание не обращаем, но тут за Кубань взялись американцы,
и это не шутки.
Сливной бочок, простите, американской, пропаганда,
радиосвободы, то и дело, что там будет статьи про
Кубанскую Украину государство, существовавшее только на публикуемых авторами этих статьей, якобы старинных картах.
Якобы старинных, да. Такая тактика, похоже, имеет определенный успех.
Один из последних примеров переименования, требования на переименование Киевской улицы Маршу Ложукову в улицу Кубанской Украины.
Улица Кубанской Украины в Киеве. Прекрасно.
Таким образом, там собираются чтить борьбу за независимость и за воссоединение с Украиной, Украинской Кубани.
В 17-21 годах, в общем, давайте послушаем цитату из статьи и видеофрагмент,
который американский государственный агит-проб прикрепил, кстати,
в качестве подтверждения своих фантазий.
Такой шаг усиливает политическую субъектность Украины
и укрепляет роль и лидерства Киева как исторического, духовного,
культурного центра всех украинских земель,
как тех, что находятся в составе современного украинского государства,
так и тех, которые остались за ее пределами.
Официальная советская историография особенно тщательно скрывала от украинской факты,
связанная с украинским населением Кубани и его борьбой за вхождение в состав украинского государства.
Поскольку публичное признание этих страниц истории ставит под сомнение всю современную концепцию российского государства и государственности.
Возрождение памяти о Кубанской Украине – это серьезный информационный удар Киева по России в гибридной войне.
Возрождение в национальной памяти Кубанской Украины является токсичным для России.
Эта память разрушает идеологию русского мира изнутри.
Да, мы тут, Дзигман, конечно, спросим с пристрастием, потому что Дзигман долго работал в Украине. Ещё.
Конечно, по-паспору.
А вы что считаете?
Ну, а себе считаю, мы хохламы считаем.
Хохламы мы считаем.
Ну, это со слоем между русскими и украинцами.
Да, конечно.
А вы же с самого паспорта?
Конечно.
Вот вы как-то опущите на срубку.
Потом тут же была украинитация.
И тут я, Зигбург, у школы учали этот украинский.
Да, смотрите, Зигбург, вы нам обязательно объясните,
потому что вы на радиосвободу очень долго работали, Алика Натальевич.
Тут даже вот не в украинсах дело.
Это же американцы прут радиосвободу.
вот госдепартамент да филиал подразделения госдепартамента никто это не скрывает просто и так просто и
вот они нам говорят и украинцам говорят что кубань наш с вами российское украинское это на самом деле
знаете я вот это все слушаю вспоминаю ладима семеновще высоцкого помните и думаю что это не не
наше дело общаться с этой дорогой передачей. Есть у нас, к сожалению, везде люди, которые общаются,
пишут в дорогую передачу, потом в спорт лото и чуть не плача, возмущаются такими заявлениями
этого радио, про треугольник, там много чего, но, к сожалению, приходится и нам обращать внимание,
Но все это укладывается. Это не просто сумасшедские какие-то бредни,
авторов, которые для этого сидят и пишут.
Вот эти фантастические какие-то истории про выкопанное Черное море,
про исход из Африки, когда-то основной ветви украинского народа.
Это будет бесконечная история. Для чего?
Но, конечно, мы понимаем, чтобы белые люди жили как белые люди,
помните такое, оно это не афоризм, вот жить как белый человек,
это о ком говорится.
Это говорится вот об этих окупантах, рабовладельцах,
которые всю историю занимали территории.
В первым делом туда приходили войска, да, строили крепости,
то есть военные базы на сегодняшний язык.
Приходили, в первую очередь, проповедники, миссионеры, пастеры со своей верой, со своей религией.
Вот вам те же самые вещи.
Да, приносили какие-то бусинки, стекляшки, значит, вождям давали ружье, значит, современное.
И говорили, что верьте нам, люди Америки, Африки, Азии, верьте нам.
Вы через какое-то время будете так же жить, как мы, как белые люди.
И посмотрите, чем это все заканчивалось для всех этих, значит, колоний.
Но белый человек хочет и сегодня жить, как белый человек.
Вот в таком примитивном виде окупировать, превратить в рабов очень непросто.
Но есть желающие, если есть желающие, и вот мы видим этот пример,
то опять реализуется вот эта вся схема.
Поэтому никаких войн, естественно, с России тем более, этот большой белый человек не планирует.
А базы нужны, проповедники нужны, и долги нужны для того, чтобы не дать потом выскочить вот этому народу,
который потом опомнится. Это будет очень скоро. Но когда он начнет свергать, вот это марионеточное правительство,
Конечно, даже действующих полицейских каких-то силовых структур будет недостаточно.
Для этого нужны будут мощные какие-то опорные точки, базы с возможностью туда десантировать,
какое угодно количество войск.
Вот эти же десантники, эти же парашютисты в любой момент, они нужны не для войны с Россией,
не верьте люди, в то, что это платздарм для войны, для нападения на разъед.
Это нужно для того, чтобы удержать эту вновь оккупированную территорию и дойти ее как можно дольше для того, чтобы обеспечить жизнь белым людям.
А сказки про то, что вы будете жить за счет каких-то там территорий, которые вы тоже оккупируете, ну как в данной версии Кубань, Рязань, Воронеж, Белгород.
Ну, это вот для того, чтобы как-то все-таки продержаться какое-то количество времени.
Я верю, что придет это время, народ очнется, опомнится и, конечно же, обратится к своему брату, российскому брату.
Скажите, спасите, спасите, пожалуйста, и мы придем и спасем.
А брат всегда готов.
Вот эта вся хиния...
Она же уже пришли в пазли.
Ещё не приходили. Ещё не приходили, если бы вы пришли, обратили внимание.
Мы же в кавычках!
Я же много раз говорил!
Крем видят, кто хуй из кто!
Крем!
Они понимают, что это ваша ислащавая риторика!
Война и кровь!
Я завершаю, завершаю, Вадим!
Вы не пытаетесь обдувить людей, которые смертно!
Крем вернется!
Ну послушай, что я говорю!
И факты, и действия, и решения!
Поэтому не нужно тут с больной головы перекладывать на здоровую!
Вот это здоровая голова!
Мы сейчас слушаем здоровую голову!
Кубань вернется!
Москва и Ленинград и Владивосток вернутся в Киевскую Русь.
Понимаешь, все вернется и будет замечательная большая
мощная страна.
А вы же на Россию и Украинзе, вы нам нужны или нет?
Конечно, нужно на Раинзе, мы нам не нужны, вы просто
от нас отстаньте и его любите в своей жизни.
И мы его не дадим.
Вернемся мы, мы врукнулись.
Вы нам не нужны в России, вы нам не нужны, живите в
России.
Вы кто?
Вы кто? Вы кто?
Давай подождем.
Ответь, пожалуйста, на вопрос.
Не перекрикрите, пожалуйста, с Вадимом Валерьевичем.
Вадим Валерьевич, мы бесконечно часто приводим вам официальную вашу
украинскую статистику о том, что украинский народ
не приемлет ту власть, которую сейчас захватила.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Например, Банкову. Это надо разобраться.
Проведите в референдум.
Пока референдума нет, давайте у Дигмута спросим.
Дигмута, как это работает?
Как это заказы такого родостатия, на что вы здесь настраиваете трюхану, например, коллективную?
Я хочу опровергнуть неправильную информацию, которую избожил Женя о том, что я никогда не был сотрудником радиусфабода.
Я там появлялся в эфире, так как у вас, как гость, приглашенный гость, чтобы высказать свое мнение.
Сразу так отнекивайтесь.
Раскомпрометировал из-за СМИ.
Вы так сравнили...
Нет, я не был там.
Эта организация нравится, а там работают хорошие журналисты.
Но почему-то они не сочли.
Может быть, по профессиональным качествам я туда не дотягиваю,
никто меня на работу не взял.
Потому что зарплата хорошая, социальный пакет хороший.
И вообще не работается, как у вас...
не производить сома укастей из Вашингтона, это та же самая, это мало того, мало того, я вам
скажу очень, вещь, который очень трудно поверить, но судя по той информации,
которую располагаю, все-таки если госдеп, и если совет по радиовещанию Вашингтоне
следит за работой, вот как бы финансируй бюджетом американцам организации, то следит,
чтобы они излишне не оскорбляли, например, Россия-Властей.
Излишне.
Излишне, да.
Я нельзя, как бы, не нельзя какие-то вещи не допускаются.
Не допускаются, потому что эти товарищи понимают...
Объясните нам сразу, как Российская Федерация оскорблять
можно, а как уже излишне.
Послушайте, я там не работаю, я знаю, что коллеги иногда
жаловались, что за какие-то вещи получали погововки,
а какие-то вещи их предупреждали, что...
Бабицкого оттуда выгнали, как только он написал, что в действительности творится на Донбассе.
Тот же Пулей! Пулей вылетела из радио.
Первов, первов, когда вы гоняли, и у вас вы гоняли, и у вас закрывались, и у них закрывается.
Это все отдельная история. Свобода, которая как...
Мы не про свободу, мы про свободу, которая у нас Кубаниц сейчас отдает утраницу.
Эта история, эта история, она, ну, каждый имеет право высказать твою точку зрения.
какой-то публицист свободы у него такое представление он это хотел сказать я то
встречал чисто украинские поселки на баме такие тоже есть например поселок
ургау построен украинской социалистической республикой там живут одни
украинцы которые не смогли после разва советского союза вернуться в
украину это не означает что теперь украина будет предназначена
Дегмонд, знаете, в чем очень важно.
Дегмонд, обратите внимание на то, что это не единственное
публице с огромное количество такого контента, как вы
сформулировали.
Не из Вашингтона публикуют те газеты, которые печатают
как правило в Вашингтоне, и еще важно, этот весь контент
отличным образом ложится на официальное заявление
о миллианах.
Миллиан — это министр украинский, который объявил свой поход
на Кубань, как только они каким-то образом повлияют
на мост.
Но они, это же понятно, это же Украина ощущает поведение России как военную агрессию и поэтому она всячески обороняется и защищается, в том числе на полеинформационной войны.
Вот эти люди, они сейчас думают, вот здесь может быть мы как-то можем на что-то повлиять, может здесь у нас есть какие-то речи и влияния.
Это очевидная история, но, конечно, главная проритет для Украины
— это решать свои внутренние экономические, политисты и общественные задачи.
Это главное.
Хорошо, что не Кубань.
И вот на этом поле жива, и украинца, а кто-то у всех.
Ну, а что является правдой, что Украина, украинский народ,
вообще украинцев много, десятки миллионов, они где только, где только не живут, где только не живут.
Что касается Кубании, почему-то вот я буквально сегодня еду на Белгородщину,
там крестник у миогод и так далее там есть украинские села чисто правда они есть
рядом границей но я хочу сказать следующее нашим украинским коллегам во
первых вы заодно молдавию съели пол белоруссии там на карте хорошая пяти
там брест и гомель тоже украинские ну смотрите я вам подсказываю вы не так
можно шире же мыслить вот на кубане по данным переписи 2010 года украинцев
всего где-то 60-70 тысяч. Есть места, где и гораздо больше.
В Аргентине 300 тысяч украинцев живут. Канаде, почти 1,5 миллиона.
Поэтому на Кубани украинцев не так много, как Канаде и в Аргентине.
Вот надо куда двигаться. Лучше играть.
И еще одна важная вещь. Если мы начнем мериться,
где кого больше живет русских в Украине или украинцев в России,
Я вас уверяю, не в вашу пользу будет это логика, потому что русские села и города
можно найти в Альвовской области, вы знаете?
Село красное.
Разположить на территории...
Вообще-то, Берлин находится на территории,
которые раньше занимались в овьянстве племенарь.
Мы должны претендовать на Берлин, что ли?
Мы рассмотрим это предложение.
Отдать польские земли, отдать Галицию, отдать Венгрию.
Вот эти земли надо же отдать, потому что демократия,
Европа.
И тогда для того, чтобы что-то отдать, нужно же хотя
бы что-то помещать.
Может быть, это вот такой заход, что, да, готовьте,
господа украинцы, отдайте западные земли, а потом
может быть вы получите купать.
и нерушимых грани, вот это главный принцип.
Вот эта статья, или что это, значит, есть разные виды пропаганды,
скрытая, наукаобразная, это тупая пропаганда называется.
Абсолютно ни на чем не основана.
Первое, если ссылаться на какие-то исторические корни и так далее,
то надо сказать, что не было никакой Украины, например, тысячу лет назад.
Была Русь, Малая Русь, Великая Русь и Белая Русь.
Если вы считаете, что вы украинцы,
Тогда признайтесь, представители Украины, вы Русь или не Русь?
Если вы Русь, тогда это ничего удивительного, что в России живут мало Русы, а украины живут велика Русы.
Это нормально, потому что когда-то был единый народ.
Единая культурно-историческая цивилизация была.
Поэтому здесь никаких расходжений нет.
Слово «украинец» вошло тогда, когда их надо было разделить этих русцев.
Сделать искусственную Украину, туда впихать Галечину, Венгру, Поляков, Австро-Венгров, и так далее,
чтобы из них создавать русофопский организм. Оттуда должна была быть поход на восток.
И они это сделали. Поэтому это заявление и претензия на Кубан. Это стыдно, товарищи.
Вы приземлите на земли объемы черкесов. Это объемы черкесские земли. Вы вдруг начали на них претензовать.
Притом-то у вас там сто лет назад какие-то были какие-то там карты нарисованы.
Это никакого общения имеет не к культурному слою кубанской культуры автохтонной, да,
не малоазиазской и не курорахской.
Поэтому вся ваша логика, она ложная, она абсолютно тупая пропаганда,
не оставляет ни на каких исторических культурных, цивилизационных каких-то факторов.
Поэтому, что касается насчета Хохлов, да, вот я служил в Западной Украине.
У меня был друг Шульга, шварстнегер, 18 лет, я говорю, такого парня, 18 лет не видал, это реально шварстнегер был, я ему сказал, Шульга, ты украинец.
Ну там все советские время, все друг друга спрашивали, ну если Ара, это армяне, значит всех армяне, это Ары, значит, а всех украинцев мы звали хохлами, как, почему?
Потому что спрашивали, ты украинец, что я хохол, ара? Я думал, что за национальный на карте, то нет хохлянской республики, да, советской?
Для меня это было первое открытие, что они вот такие, такие, такие матерые, такие русские, они себе назывались хохлам, и это не было оскорбительно.
Вдруг стало, ну, на Украине это слово оскорбительно, потому что, наверное, люди, которые оскорбляются, они не имеют отношений к хохлам, да, поэтому они оскорбляются.
Если там, скажем, поляков скажешь хохол, он оскорбится, да, венгром скажет в Украине, но они себя считают украинцами.
Это территориально, это географическое название, это не этническое самоназвание, поэтому они оскорбляются.
Там есть армяне, греки, евреи, если им скажется, что вы, Русь, они тоже оскорбляются, а то что они говорят, мы украинцы.
Украинцы это такой общий, гражданский термин, а поэтому украине хотят, что хотят, вообще это убрать, сделать как национальность, когда они будут менять новые паспорта сделать,
Они полностью национальность уберут, чтобы не было вообще слова «русь», «малорусь» или «корусь».
Там будет Украина, все будет считаться так.
В американский вариант плавильный котел, абсолютно.
Это вопрос не будет подниматься.
Поэтому, когда вы говорите украинцам и спросите, вы «русь» или не «русь»
Вот тогда будем понять, если вы в Венгар, поляк, Австрииец там, я не знаю, там Молдаванин, Южный Венгар,
Аргенкинец, может быть.
Тогда мы будем знать, как с вами разговаривать.
Советское время была такая даже поговорка.
Не каждый украинец хохол, но каждый хохол это украинец.
И я с вами согласен, господин Степанян, что в советское время хохлом
называли только сильных, таких мужественных,
мудрых украинцев.
И то, что касается армии, я тоже ее прошел.
Меня тоже называли хохол и изуважение, потому что я один.
В свое время держал там дивизион под контролем.
Вот так вот было обычно.
в то время, но в наше время все абсолютно по-другому все изменилось и
то есть вы отказываетесь от этого титула, трабрица, такого смело,
я вас внимательно слушал, дайте, пожалуйста, выскажется, в наше время уже никакой
гордости вот это вот слово не вызывает, одни мы просто отошли, украинец это
есть украинец и неважно какой он национальности, венгер там, арменин, еврей там
либо еще кто-то, это то что касается хохол не хохол, это первое, второе, то что
касается названия улицы кубанская украина, украинская кубань, да там,
Кубанская Украина.
Кубанская Украина? Да, Кубанская Украина.
Так, смотрите, во многих странах называют улицы именами,
которые с чем-то ассоциируются в истории.
Например, Кеннинсберг.
В Германии есть там Кеннинберс, там Штрасы.
То, что Карелия, Финляндия есть там.
Улицы там Карельские какие-то еще.
Никто же из Телевизии не понимает на телевидении в России,
что вот, Германия там претендует на Кеннинсберг.
Или Финляндия на Карелии.
то, что касается этой карты третья, так это же не сейчас нарисовали, это ж карта
из прошлого, из истории, куда ее вычеркнешь, ну серьезно, у нас в один нил, не сейчас же
я рисовали, то есть просто достали карту, которая была в свое время тогда, а факты...
То есть вы верите заявление Мамилияна, что вы собираетесь избрать Кубань?
Нет, нет, сейчас я объясню, то, что касается Кубанской, например, народной
республики, ну был же факт, там в 1721 году какие-то там какие-то исторические
период времени, там была образована Кубанская народная республика, были даже
переговоры, там ее представители, сунер, там овхождение. Ну не успешные переговоры. Быстро эту
Кубанскую народную республику большевики там уничтожили. Ну тем не менее факт
тоже был. Был факт переселения массово, причем украинцев туда на Кубань. То есть это
просто факты. Теперь то что касается Амилияна, я тоже обратил на его заявление.
Оно кстати довольно давнее, наверное с полгода назад где-то. Нет он регулярно
высказывается таким образом, только вспоминает промоц, сразу же предлагает
брать Кубань. Вы кстати, с ним очень серьезно. Я о чем, Вадим Валерьевич? У вас же
У власти абсолютно сумасшедшие люди, а тут поддержка из Соединенных Штатов Америки.
Огромное количество публикаций, а Милян может в себя поверить.
Я вам объясню, смотрите, есть не только вот такие вот ресурсы, какие-то там типа радиособода,
потому что на каких-то других интернет-ресурсах такие статьи есть, но есть и политики,
которые всерьез считают, что нужно идти в наступление, да, есть. Я же не отрицаю это,
вот а Милян, типический представитель, он считает, что нужно идти в наступление.
Я бы посмотрел на него, чтобы он был в первой ширины с автоматом.
Это было бы очень интересно, так говорить по телевизору, там и какую-то волну толкать.
На работу в форме пришел.
Есть официальное положение.
Однажды.
А кто?
Да, он в ароматовое положение.
Кстати, это нарушение закона.
Он не имел право приходить в военное форме.
Он пришел в военное форме.
Чистый популизм.
Так вот.
Но есть официальная оппозиция.
А есть мнение каких-то людей, даже политиков, даже членов провести.
Так вот, официальная оппозиция, она же очень четкая.
четко следует Международному праву.
Мы за то, чтобы действовал принцип нерушимости и границ.
И никогда на официальном уровне Украины не было
каких-то территоральных претензий, ни к России, ни к Молдове, ни к Белоруссии,
ни к кому из наших российских.
Сейчас же есть у вас претензии к нам?
У нас есть претензии к России определённые.
Вы должны уйти из Украины и вернуть те территории, которые вы окупировали.
Всё. На вашей территории мы не претендуем.
Но то, что касается исторических, как бы, респектив,
всегда у стран-соседей есть какие-то претензии.
Вы претендуете на Российский Крым. Вы претендуете на нашу территорию.
Мы опасаемся за вас в контексте рассуждений про Кубань.
Смотрите, это вечная тема, пока Крым не...
Другой стороны, если вы не идете освобождать Крым,
свой собственный, как вам кажется, то куда вам до Кубани, верно?
Мы можем сейчас Украина в военном плане соперничать с Россией, но это ж факт.
Но не может. Россия, но о машине.
Спасибо за трезвые мужчины.
Поэтому военными способами мы не можем этого сделать.
Если говорить о политико-дипломатических методах, так тоже ситуация недозревшая.
Международная сообщества не готова, насколько уже давить на Россию,
чтобы остановилась ее экономика и все остальное, чтобы Россия была вынуждена вернуть Крым.
Но это не значит, что так будет всегда.
Вот сколько добивался Китай возвращение Гонконо.
Но вспомните, столетие.
Потом подписал Солошение, через 50 лет вернули.
То же самое они сейчас хотят с Тайванью сделать.
То есть в любом случае та земля, которая принадлежит исторически к той или иной...
Дело в том, что если исторически, Вадим Валерьевич, то про Крым мы далеко зайдем.
Рыб российский вернулся в родную гаванину.
Поэтому не крылья, не крылья, не крылья, а Кубань. Последняя фраза.
Не, последняя фраза.
Вернёте, это не ваша фраза.
Последняя фраза.
Прой, покажите пример.
Не переживайте, уважаемые зрители, не переживайте.
Украина не претендует ни на Кубань, ни на какие другие территории России.
Украина не собирается идти войной, либо даже предъявлять какие-то претензии
территориального плана к России.
вас американцы научат предцендовать.
Появляется время от времени.
Причем, к сожалению, у нас память очень короткая.
После антиконституционного переворота 14 года
вы, наверное, забыли, первым, кто озвучивал эту идею, это был господин Ярож.
Еще тогда, в 14 или 15 году.
И на самом деле откуда появляются вообще такие мысли в голове у людей.
Потому что политическую элиту Украины убедили в том,
что есть стратегия и план развала Российской Федерации.
Вы же помните, сколько раз украинские политики выступали и говорили.
Стратегия победы Украины над Россией – это развал Российской Федерации.
Они ждали это на протяжении 15, 16, 17-го годов.
То есть их убедили в том, что американцы плотно занимаются вопросом развала Российской Федерации.
И в результате этого развала...
Это почти официальная версия. Мы вернем к Рынг, когда развалится Россия.
Абсолютно точно. То есть это не просто так появившаяся какая-то...
были заявления Турченова на этот счет по поводу Кубаницы.
И не только Турченова.
Я вас уверяю, большая часть по крайней мере националистическая
политическая элита Украины верят в то, что есть определенный
какой-то план ЧЭД у американцев, который должен развалить
Российскую Федерацию, и в результате развала добрые
американцы готовы отдать часть территории России под
контроль Украины.
То есть вот такая вот-вот-вот, собственно, бредовая идея.
Я согласен с Вадимом в отношении того, что Украина
не претендуют сама, как государство, не претендуют
на эти территории, не готовы сегодня за них воевать,
дай бог освоить хотя бы те территории, которые
есть сегодня украины, не говоря уже там о Кубании
или еще о чем-то.
В большому сожалению территория Украины, понимаете, украина
вообще ее политически настолько, на мой взгляд, универсально
расположена в Европе, это центр Европы, которое
место расположения этой страны дает такие огромные
возможности для государства. Огромнейшие, ни одного
государства в мире, наверное, нет таких возможностей
транзитных, которые есть у Украины. К сожалению. Кроме
России, да. Я сказал в Европе. Их большому, к сожалению,
мы за эти 30 лет так и не научились пользоваться своим
геополитическим положением, максимально используя
свои возможности. Понимаете? Поэтому я считаю, что на
На сегодняшний день все, что делается или вбрасывается в пламя этот бензин, это все делается для чего?
Для того, чтобы не дать возможности нормализовать взаимоотношения между Украиной и Российской Федерацией.
Это стратегия американцев, она нам понятно.
То есть не дать возможности экономически сблизиться украины с Россией, а стратегически не дать возможности сблизиться России со старой Европой.
Украина в этом случае как раз выполняет роль такого барьера
между Старой Европой и Российской Федерацией для того, чтобы
не дать возможности состояться объединенной Европе,
не дать возможности этой объединенной Европы выстроить свою
стратегию безопасности,
европейской безопасности на новую, совершенно новую концепцию
европейской безопасности без участия тех же, допустим,
американцев. Европейцы в принципе к этой идее созрели.
Но она не устраивает американцев. Поэтому, я думаю, противоречия между Украиной и Россией
они будут иметь вместо рона до тех пор, пока американцы в полной мере будут контролировать политическую речь.
Ну это, кстати, ошибочное мнение.
Страшное дело, прямо сейчас происходит в российской столице.
Без американцев рассуждает Лавров и немецкие глава Министерства иностранных дел о строительстве Северного потока.
Первое заявление. Рады развитию отношений. Американские заявления в сторону.
Покажем, расскажем подробно, но, видимо, вот бесится американцы,
и поэтому своим марионетком на своем карманном радиосвободу
заказывают подобные статьи о Кубанской Украине.
60 минут, скоро вернемся.
60 минут, по горячим следам.
Мы продолжаем.
Давайте мы вам покажем те самые первые кадры.
Долгожданная началась встреча министра иностранных дел Лаврова
с министром иностранных дел Германии Хайка Масом.
Долгожданная встреча, разговор, в том числе, наверное, главный пункт
строительство северного потока. Знаем мы прекрасно, что американцы настаивают на том, чтобы Германия отказалась от этой идеи.
Украинцы упрашивают, чтобы Германия отказалась от этой идеи.
В этой связи примечательно, что сразу после переговоров с Лавровым Хайка Мас отправится в официальный Киев.
И будет там разговаривать уже с Порошенко и Климкиным.
Климкин в свою очередь вылетает в понедельник в Брюссель для того, чтобы там заставлять Российскую Федерацию отказаться от всех своих планов.
Еще важное сообщение про Соединенные Штаты Америки.
Знаем, мы прекрасно не остыли новости о выходе США из договора о РСМД,
о ракетах средней и меньшей дальности 2 февраля, как Трампа объявил о новом оружии.
Теперь американские войска будут и в космосе.
Давайте послушаем.
Россия считает США и НАТО принципиальными угрозами для своих ревизионистских политических амбиций.
Москва регулярно проводит учения, на которых имитируются ядерные удары по территории США.
Российская военная доктрина строится на возможности применения ядерного оружия,
в особенности баллистических ракет с ядерными боеголовками.
Россия постоянно модернизирует своё вооружение.
В то время, как США полагается на сдерживание большой угрозы
в виде ударов между континентальными ракетами со стороны России и Китая,
Соединённым Штатом следует сосредоточиться на активные противоракетные обороны,
которые позволят нам опережать наших потенциальных врагов.
Соберники США, в том числе России и Китая, наращивают
возможности своих ракетных систем, добавляя в свои
арсеналы новые продвинутые ракеты, в том числе и сверхзвуковые.
В прошлом у США не было комплексной стратегии противоракетной
обороны, которая выходила бы за рамки баллистических
ракет.
В новой стратегии будет по-другому.
Теперь США изменит свою позицию с тем, чтобы быть готовыми
отразить любые ракетные удары, включая крылаты
и сверхзвуковые ракеты, и, к слову сказать, у нас очень современные технологии, включая сверхзвуковые технологии.
Мы всегда будем впереди всех. Мы также признаем, что космос — это новый фронт. Там будут космические силы.
В моем будущем бюджете будут заложены средства на создание противоракетной обороны, которая будет работать в космосе.
Это новая технология, и она будет составлять очень-очень большую часть нашей обороны и, очевидно, нападение.
Тоже мне Рейган нашелся, да? Но тем не менее, смотрите, если мы смотрим там на карту, то мы видим, что
обложили то нас, да, там американскими базами и так далее, странными, недружественными. А вот послушаешь
американский телевизор, послушаешь американских политиков, читаешь американские газеты, так это мы их
обложили, оказывается. Северный поток тянем без них. Кинжалы, авангарды, гиперзвуковые, они врут,
конечно через полгода нас догонят но это понятно что не так или догонят ну здесь вся
проблема заключается в том что нужно делать хорошую мину при плохой игре проблем в том что
США уже 15 лет вкладывают громадные деньги в создание той системы про который на сегодняшний
момент фактически абсолютно девольвировано нашими последними образцами вооружений то есть
американцы потратили по-моему если ошибаюсь около трех триллионов долларов в общей сложности
чтобы развернуть вот эту систему противоракетного куба.
Систему так называемую «Иджес»,
которая развернута на кораблях.
Для того, чтобы к 2020 году
иметь возможность 100-процентного перехвата
всего остаточного российского ядерного потенциала.
Как это говорилось, тогда, когда эту систему создавали.
В прошлом году Путин выступил с выступлением,
продемонстрировал то, что наши либеральные друзья
назвали картинками и обнулила эту систему «Про».
Так вот в том-то вся и проблема,
что в итоге деньги потрачены, железки вроде как стоят,
а железки, оказывается, больше не работают.
То есть вот эта система абсолютно способна перехватывать
вот эти наши новейшие средства.
Прежде всего, конечно, авангард, ну и не только его.
То есть те ракеты, которые сейчас стоят на вооружении,
те новые блоки, все то новое, что есть.
А самое главное, опять же, сохраняющийся численный
состав наших межконтинентально-болистических ракет, он эту систему
нивелирует.
И в этом случае нужно что-то давать американскому
вот избирателю, иначе неудобно. Русский показывает.
Кубан, Украине отдать. Кубан, Украине, в Смятой, да.
И вот тогда вдруг из кармана достаёт такой старой запыленную бумажку
с распоминанием о звёздных войнах. Возникла идея каких-то элементов
про в космосе. При этом наш Борисов говорит, что это закончится катастрофой.
То есть бумажка не такая уж и старая, не такая уж и запыленая.
Не такая уж и старая, но во-первых, в то время они и так и не смогли создать силу целого ряда.
Настарая она просто хорошо сохранилась под стеклом хранительства.
Конечно, самое главное минус всего этого, на том, о чем мы говорим, заключается в том, что все это, конечно, понижает порог реакции на применение.
То есть, если раньше мы находились с дистанцией 30 минут полета, и за это время, мы знаем даже вот за эти годы, вроде так сказать, некой разрядки, было как минимум 3 инцидента,
когда противоракетные системы разных стран принимали там стаю птиц или
там определенные как бы движения за старт ракеты было время выяснить на том
что это такое то сегодня все это сокращается до пистолетной дистанции то есть
до 10 12 минут если все это как бы будет сделано и в этом случае временной
реакцию конечно остается совершенно мизерной и действительно в этом случае
порог ядерной войны он как бы становится в этом случае все ближе мне вопрос возникает
А вот где вы слышали или читали, кто это говорил о том, что в 2020 году стоит задача перехвата
остаточного российского потенциала, и кто, когда ставил задачу перехвата баллистических ракет,
как-то вообще можно сделать в рамках этой системы?
Докладываю вам. В 1999 году на слушание в Пентагоне,
Пентагония, которая была опубликована, было сказано, что наша задача — развернуть систему Prog 2020,
которая будет способна перехватывать остатки российской еды.
Американский эксперт на слушании в Пентагонии это сказал, и вы это считаете, что это задача, которая встала за собой американской руководство?
Я просто искажу из того численного состава, который...
Вы не дребевайте, если вы задали вопрос.
Повторюсь, система конфигурации, расстановки ракетных баз вокруг России,
Система накапливания на них вооружения, то есть численное количество, 667 перехватчиков, которые предполагаются к 2020 году развернуть,
значит, блок 3 так называемых.
Какая баллистическая ракета они перехватывают?
Как они перехватывают?
Да.
Они сейчас в данном варианте перехватывать могут только пролетающие над ними блоки.
Но самое главное, если вы почитаете модернизацию этих ракет, куда это все идет,
то как раз в 2020 году они должны испытать так называемый блок 2b,
который, собственно говоря, должен перехватывать ракеты, которые летят на данности
с высшей 6000 метров.
Я просто хочу сказать, что надо учитывать, что Россия является не единственным объектом,
которое вызывает угрозу у США.
Ещё и Гилл, как вчера была сказана, в Вашингтоне.
Россия и Гилл. Две угрозы у нас осталось.
У Ирана таких ракет даже нет.
У Китая на вооружении появилась новая баллистическая ракета,
которая является уникальной по своим данным, что она целяна именно на поражение авианосцев.
И таким образом, Китай получила возможность обезопасить
акваторию Южно-Китайского моря от американского присутствия на дальних подступах.
И это прямая угроза для американского врачуства, вообще в Юго-Вазовом Азии.
Мы сейчас говорим про прямую угрозу для Российской Федерации.
Коль скоро знаем мы прекрасно, что новое вооружение они устанавливают на своих базах.
В Польше рядышком с вами стоит Зигмонта. Например, в Румынии.
Конечно, нам это не сильно нравится.
То есть, американская страна не направляет не только против России.
Она направлена на сохранение американского доминирования важной для США региона.
А мы против.
Значит, вот смотрите, с чем ошибка оппонента и ошибка выступающей в Вашингтоне?
Да. Они говорят полуправду, потому что они нарушают причину следственную связь.
И я поэтому хочу возвращать именно истоком вот этого проблемы,
который создали Американцы. 2000 год, Россия, экономически разгробленная,
идет война в Россию против терроризма. Молодой президент, Путин.
То время Россия и себя ничего как бы не представляла, никакой угрозы.
Но, однако, Россия Клинтону предлагала, то есть Путин Клинтону, Биллу Клинтону предлагал,
даже то время, что Россия готова войти даже в блокната.
То есть настолько Россия была прозападно настроена, настолько был свой парень,
но их отказали, пришел Джордж Буш, и что делает Джордж Буш, младший, он выходит...
Но не предлагали, а спросили, как бы вы отнесли.
Да, да, да, да.
Как бы вы отнесли.
Номекали, да.
Номекали.
Кстати, Джордж Буш выходит из договора по прой, это основополагающий такой фундаментальный договор,
выходит от этого Россия, принимает это, никаких телодвижений.
Второе.
Американцы принимают концепцию по быстрому глобальному
удару.
Это когда обезоруживший мольный ностный удар, значит,
по инфраструктурой страны, и развалено.
Россия опять ждет, значит, дальше идёт концепция,
то есть концепция...
Сейчас, плюточку, минуточку, нарушайте американцы.
То есть, я не знаю, вы американцы или русские не знают,
значит, или русские американцы.
Значит, вы американцы?
То ли американцы, то ли украинцы, то ли депориторики.
Хорошо, спасибо.
Значит, американцы начинают это новый передел Ближнего Востока, карта Райфа Петерса, концепция Большой Ближний Восток.
Разворошит, готовит. Третье, то есть это четвертое. Божь, младший, подписывает, ну так скажем, та тоже концепцию, и стратегию называется Преимдивные войны.
Было такое? Было такое, значит.
И тогда, только 2007 году, Мюхельские речи, президент России, говорит, ребята, вы охренели.
Мы тут молчим, вы наглоприете на нас, и тогда начинается.
Нашего Розеева так подготовки и так далее.
Но в 11-м году вы начинаете арабскую весну.
Вы разворошили весь Ближний Восток.
Вы уничтожили Ирак как государство.
Вы уничтожили Ливин как государство.
Вы разворошили Египет.
Теперь, сейчас в Сирию, теперь смотрите ситуацию.
Все вот теперь, Россия, когда Россия поняла,
что его безопасность под угрозой, реальной угрозой,
совершенствовали свои ракеты и так далее, Американцы
вдруг удивились, вы же должны были уже дохнуть,
ребята, вы что живы еще?
Да еще и вы ракеты что сдаёте, тогда сачет Американский
Бейна Просов.
В ослаблении.
У себя раскручивают ракеты России, авангартом, Сармат
и так далее, и говорят, Дональда, дай нам деньги, мы
обеспечим тебе прол.
И вот все фирмы, которые готовят вот этой системе Pro, они просто в восторге!
Они просто сейчас наканее, потому что столько, около 100 миллиардов, кстати, вам скажут, долларов,
они получат заказ, совершенствовать свою Pro.
Но 5 миллиардов на стену не может Donald Trump получить.
А вот на Pro 100 миллиардов, понимаете?
Вот так, вести его.
Набыливаю еще упомянуть тот факт, что все это время Россия просила американцев письменное заверение,
что про система, не направлена против России, устно заверяли,
письменно говорить, письменно указать отказывались.
Борис Борисович.
Да, против Ирана.
Ну, я как-то всегда, когда эта тема возникает, я говорю
ровно одно.
Вот чем быстрее это ядерное оружие, все эти ракеты
будут уничтожены во всем мире, тем всем будет гораздо
лучше, потому что эта гонка вооружений абсолютно
бессмысленно.
Я никогда не забуду, я же в ВРВСН там проходил службу
и так далее, когда нам бодро докладывали...
в гиперзвуко. Сейчас я просто сказал, нам бодро докладывали. Смотрите, как круто американцы могут уничтожить Советский Союз 25 раз, а мы их 30 раз, понимаете?
Вот это законченное безумие. Тогда, напомню, 10 тысяч атомных бомб, каждый из которых сильнее и хиросимых примерно в сто раз в среднем,
было с каждой стороны накоплено. Это безумие, законченное. И мир был более стабилен тогда.
Это была жуть, это была найти такая стабильность, когда у вас там нож горло приставлен, да, вот так вот, ну всё стабильно, вы не дёргаетесь, да, не дёргаетесь.
Декватно, а что же делать?
Отличная стабильность.
Поэтому речь нужно идти совершенно о другу, а о другу должна идти.
Речь идёт о том, чтобы максимально увеличивать доверие между разными государствами.
А где Бога?
То, что мы слышим отсюда часто, что у нас вечная война там, то ли с англо-санксами, то ли с Газдепом, они столетими тысячами нас мучают, полная ерунда.
Вот кто-то сказал, куда более древняя война была, у немцев с французами. Знаете, вот уж где там было все на свете, тысячу лет президен.
Борис Борис, секунду. Вот пока вы и лучаете отношения соединенными штатами Америки, как относится к вчерашнему заявлению американского президента?
Улучшает он?
Друзья мои, вот послушайте, все начинается с того, что нет доверия. Одним из важнейших шагов России, который можно понять при соединении Крыма.
Что бы вы сейчас хотели доверить американцев? Еще раз. Особенно после их вчерашнего выступления.
Такое действие масштабное и внешнеполитическое имеет свою цену.
Вот такое масштабное и понятное действие, как присоединение Крыма, да?
А до Крыма-то все было хорошо, Борис Борисов.
По Крыму все было хорошо.
Реально резко уменьшило доверие между Борис Борисов и одной из них.
До Крыма, до Грузии, до Грузии была программа PRO.
До Крыма и до Грузии она разрабатывалась.
Я не отказываясь давать письменные гарантии, утверждая, что она не направлена против России.
Я дело не в этом, дело в том, что...
Рядом с вами теперь стоит тигра.
Если раньше те люди, которые получали огромные заказы
от Министерства Финанса США на разработку всего-всего,
не могли претендовать на такие огромные заказы,
ибо, и мы говорили, а что, у Россиера стоит ровно,
вот Путин, как нам напомнили в НАТО, действительно обсуждал, да,
то сейчас у них есть важнейшие аргументы для Конгресса американского,
главного заказчика вооружения в мире на секунду, да,
у них есть важные аргументы, почему таки да.
Я бы на месте нашего руководства не устраивал бы вот эти пиаракции с размахиванием авангардами, скандерами и так далее.
Каждый такой шаг, каждый такой выступление Путина, а вот мы вам авангард, и мы все радуемся.
И они смотрят за наши реакции, они смотрят эти передачи, я вас уверяю.
Сейчас мы скажем, что мы размахиваем военные спутники в другой галактике.
Поэтому, друзья мои, поменьше размахивайте авангардами.
Если никто не размахивал двадцать даже из 91-го года, что получили Россия, что разгромлено Югославия, создано Косово,
что еще нужно, чтобы война в Чечне, это что, Россия что-то размахивала в это время?
Самое главное, Борис Борисович есть еще один.
О чем вы говорите, не имеет никакого отношения к усилению или ослаблению российской и советской военной войны?
Борис Борисович.
В 91-м году подошелся Советский Союз.
Когда распался Советский Союз в 91-м году, потенциал, в том числе стратегический,
Советской армии был беспрецедентно. Никогда такого не было.
И слава тебе, Остань!
Иначе надо в Америке.
Горяч, этот аргумент сейчас не работает в военной бюджетце
Соединенных Штатов Америки в 15 раз.
То есть все то, что продемонстрировал Путин никаким образом,
не коснулось бюджета Российской Федерации.
Деньги уже эти потрачены.
Чтобы Россия не развалилась, нужно в немьякой поединке.
Вы, конечно, старый Софист. Извините, конечно, я вмешиваюсь.
Я почему старый?
Почему старый?
Объясним.
Объясним старый смысл и по статусу.
По статусу.
А не по возрасту.
Вы так сейчас красиво говорили о том, что вот пока вот к нам
не росло, не утрачено доверие, все было отлично.
Но тогда вы не объясните, если все было отлично, почему
если я ошибаюсь, с 1996 года по 2011 бюджет военной США во
первых непрерывно рос и вырос, если я ошибаюсь, на 50%.
То есть это был бы вот знак доверия того, что нужны
каждый год, было увеличивать бюджет.
Значит, он в доле к ВВП американский военный бюджет за 90-е годы сильно упал, а в абсолютных
долларов, конечно, вырос. Я вам скажу, такие доллары 91-го — это таки большой
доллар. Радовал 2019-го тьфу они долларов. Понятно. Тьфу они доллары. Поэтому вы держите все свои
сбережения в долларах. Хорошо. Понимаете? Это вот в той поговорке, что до последнего
Украинцы?
Да нет.
Вы знаете, Брисович такой кромольную шифразу сказал,
что мы там сделали важное дело, вернули Крым.
И вот это, тут же суть не только в Крыме, а когда
в Грузию пошли, в 2008 году сразу через вот после
Мюнхенской речи.
Мы пошли, мы пошли, мы пошли, мы пошли.
Американцы считают, что вмешались в выборы последнее
президентское.
Американцы считают, я не знаю, я не судья, но американцы
считают.
Считают, что...
Попрыгнили ты тоже мы?
Да.
А развалились храмы, это говорится, не мы?
Понимаете, смотрят на поведение России в широком
континенте.
Видят, что за последние 20 лет здесь сидело целым
бригадам.
Вадим Валерьевич, ну это же надуманное обвинение.
Нет ни одного доказательства, ни по одному из фактов,
которые вы только что привели.
Вы с нами это прекрасно знаете.
Но цена этой общей картине.
Вот, собственно, автор Вашингтона.
Я отвечаю прямо на вашу вопрос.
Так, Украина тут заложник.
И мы же это понимаем.
Тут же не суть в том, что
там Москва должна договориться с Вашингтоном.
Тут суть в том, что любое обострение
чревато обострением первую очередь
в Украине.
Вы такой активный заложник.
Конечно.
Потому что выбрали сторону, это раз.
Во-вторых, еще подстрекайте.
Мы защищаем.
Считали в 2013-14 году, что в Украине никто не будет защищаться, просто поднимут руки, слевом соль, встретят российские войска.
Правильно, правильно. Мне, кстати, один из ваших, не буду только назвать фамилию, крючевых экспертов, которые в том числе готовили всякие такие доклады,
я говорю, мы очень серьезно дезориентировали руководство страны, потому что недооценили потенциал вашего украинского народа.
Украинский народ, по сути, в 2014 году спас страну тогда, когда Астаса не было, оно было в руинах, не было ни армии, ничего.
Поэтому, если вы говорите, что вы там активно, что мы поднялись,
но мы не переходим в нападение, по крайней мере пока, потому что не готовы.
А что в будущем посмотрим?
Я вот послушал Борис Борисовича и пришел к выводу, что история у нас так и ничего не учит.
Я помню это чудное слово, конверсия, когда либералы в девяностые годы нам рассказывают,
слушайте, сколько можно выпускать эти ракеты, пушки, танки, давайте выпускать кастрюли и машины.
не вывестили ни кастрюль, ни машин, и выпыкал угробы.
И нас опять пытаются, понимаете, Борис Борисович,
можно, конечно, и не выпускать оружие.
Но от этого оружия в мире меньше не станет.
А для того, чтобы...
Паша, друзья, говорили, что нам самолёты даже не надо выпускать.
Весь мир настолько сегодня небезопасен,
что выстраивать доверительные отношения во взаимоотношениях
взаимоотношениях между государствами, это как-то просто не серьезно. Потому что
очень важное значение имеет личностный фактор. Сегодня один президент,
завтра другой президент, сегодня одна политическая сила, завтра другая, а они
всегда есть приемственность власти, не везде и не всегда. Поэтому, если ты
хочешь обеспечить собственную безопасность, это касается не только России,
Любого государства, ходите мира, готовьтесь к войне, надо всегда быть готовы.
Олег Анастасович, сразу после рекламы.
Так, с одной стороны все верно, с другой стороны огромное количество россиян стесняются бедности в нашей стране.
Поговорим.
А чем гордиться тоже об этом поговорим?
Очень хорошее.
60 минут.
А самым главным, почти половина россиян сожалеет о распаде Советского Союза.
Время вам об этом сообщаем, и две третьи стыдятся того, что наша великая страна живет в вечной бедности, неустроенности, это цитаты и данные с логического опроса Левада Центр.
Кроме того, в позорном списке, если так можно выразиться, у наших соотечественников хроническое отставание от Запада и политические репрессии красный террор.
Красный террор, да. Среди поводов для гордости за страну, конечно, это победа в Великой Отечественной войне,
возвращение Крыма, кроме этого достижения российской науки, космическое лидерство и моральное качество русского человека.
Удивительно, да, что вот людям чем вы гордитесь, моральными качествами русского человека. Классно.
Такие как простота, терпение и стоимость, вот все у вас на графиках есть.
Посмотрите, уважаемые эксперты, Олег Анатольевич, согласны вы с тем, что чем гордятся россияне, чего стыдятся?
Ну, в основном, да. Я хочу напомнить, что сегодня как раз 18 число и Ленинград,
город-героя, отмечает важнейшую дату. Дату прорыва блокады и ближайшие дни мы будем
отмечать 70-летия, 75-летия Ленинградской победы. Конечно, это гордость, да?
Ни один город в истории не имеет такого подвига, не имеет такого количества жертв.
И при этом довольно-таки скромно отмечаем этот праздник не требуем возместить все убытки каждого жителя Ленинграда.
Я уже не говорю про всю страну. Очень скромный народ.
По идее, Германия до сих пор должна была бы платить каждому блокаднику и каждому дитя войны.
Огромные суммы. Почему этого не делается? Жертвы Холокоста получают эти деньги постоянно.
Мы очень скромные, и в этом тоже сила. Есть и отрицательные качества, у кого их нет.
Мы долго запрягаем. Долго запрягаем. Потом иногда очень быстро едем.
Но такова уже наша природа, такова натура, на такова судьба. Конечно,
главная гордость за то, что мы живем в самой богатой стране мира.
Анатолий Чебайович, вчера сказал, что мы живем в бедной стране.
Да, только распределение этих богатств, как в сказке,
провершки и корешки, помните? Только там мужик, Медведя, значит, постоянно обманывал.
У нас как бы наоборот, другой вот как раз символ Медведя, значит, как угодно,
все что угодно делает, иногда действительно в себе в ущерб, и я верю, что рано или поздно
это прекратится. Рекордное количество людей в этом году считают, что у нас великая
страна. Посмотрите, определенно, да, скорее, да, это все, кстати. Это абсолютно так. Да,
Да, но при этом неприличное количество людей в этой великой стране считают, что мы бедно живем.
Именно так, а как можно относиться к этому муроту, как можно относиться к этой потребительской корзине, нищенские пайки, вместо того, чтобы хотя бы накормить...
Рассказывает нам представитель власти.
Бывают, конечно, хорошо, вот там все очень просто на самом деле, вы знаете, там...
Но, опять-таки, была надежда 20 лет назад, пришли великие, значит, реформаторы говорят, все, кончилась вот эта бедная нищинская жизнь ради армии, ради флота.
Сейчас мы вот вас кастрюлями и кастрюли наполним, это оказалось еще хуже.
вот доверчивость, доверчивость нашего народа
запредельная
но я не могу сказать, а нужно ли
стать такими хитрыми, нужно ли
стать такими расчетливыми
это тоже другая сторона медали
поэтому
да, нужно обязательно решить эту
задачу
и сейчас Путин поставил ее
впервые за 20 лет поставлена задача
не бороться вечно с бедностью, а победить ее
не
говорить об отдельном жилье
а действительно реализовать вот эту программу жилья для каждой семьи и вот
эти конкретные цифры они очень серьезные очень хорошие я уверен будут
выполнены либо власть действительно должна будет поменяться и не уверен что
это правительство все пять лет действительно сможет исполнять вот те
указы которые в мае были действительно поддержаны
Или мечтает?
Человеку прокомментировать.
Значит, пункт номер один.
Если бы меня спросили, являются ли Россия великой державой,
а держава это что?
Армия, флот, территория, история.
Конечно, является.
Потому что в понятии держава люди включают именно великое
прошлое, победу войне и так далее.
Это чисто и правда.
Но гораздо более важно другое.
Если начинать спрашивать, а Левада спрашивала, а что
другое. Если начинать спрашивать, а Левайда спрашивал, а что такое Великое Державо?
Тут здесь за много лет очень сильно меняются ответы. Если раньше в понятии Великое Державо
люди больше всего вкладывали именно размеры страны, армию и флот, то сейчас в понятии
Великое Державо не все, но все больше людей вкладывают следующее, где люди достойно живут,
вот то о чем Нилла говорил, долго и хорошо. А что касается планов, поэтому здесь и то и
и другое правда, чистая правда. Люди говорят, что да, мы отстаём, но вот. Я только одну вещь хочу сказать на тему Путин, 20 лет успеха и так далее. Вот сейчас очень многие просто, ну это реально, это, не знаешь, смеется или плакать, воспроизводят статью в Российской газете 2008 года. Внимание, 2008 года. Погуглите в Яндексе, Российская газета 2008 год. Та начало написано. По планам правительства России, а тогда президента был Митяна Товарища Медельевна, если я ошибаюсь,
К 2020 году средняя зарпада в стране будет 2700 долларов.
Внимание, 2700 долларов, то есть по курсу приблизительно 200 тысяч рублей.
Ну что, не знать, что вы из США вели санкции?
Они ведутся как бандиты.
Стримуны государственные, как ведутся.
Смотрите, это его выступление.
По этой причине, я хочу сказать следующее.
Плавнов я слышал, за эти годы много, и многое сделано.
Безусловно, армия оказалась в замечательном стене,
действительно лучшая армия в Европе, точно, в мире второго, чисто и правда.
Но мне кажется, когда мне говорят, что вот еще чуть-чуть и не будет бедности,
я говорю, в 2008 году мне уже обещали, через год зарплату, несколько...
Давайте я приду, сып. Давайте приду.
У нас каждый пятый россиянин водит недвижимостью за границей.
Каждый четвертый выезжает в финал.
Так, из нас тут точно кто-то есть.
У кого? У кого?
Серьезно. В одной только Балгарии, в одной только Балгарии.
За грани 360 тысяч объектов, кедвежимости и за границей.
Подождите, подождите.
Продолжайте.
Если взять туризм, наш человек в годно выводит на отдых в Турцию,
в Грецию, там и другие 50 миллиардов долларов.
Это люди бедны у нас? 50 миллиардов долларов.
В гостиницах оставляет там.
У нас у большей части населения нет загранпаспортов.
У большей части населения.
Поэтому вот как бы...
Рупера там и за грани.
Она у нас 5 раз до сели не обладает.
Бабка.
Умеет рельон, мы с точки зрения.
Это да.
Люди бедные, которым есть нечего, они никогда не возьмут ипотеку.
Ну поймите, ну извините, если чеку есть нечего, да?
Ну какую инойпотеку возьмёт?
Он возьёт потреб кредит или микрофинансовая организация.
У нас бум кредитований.
Посмотрите, какой бум идёт авто кредитования.
По 5 десятилетий.
Доставка вам нравится?
А людям нравится, они берут.
Понимаете, они берут.
Послушайте, как может нравиться ставка в 12-11 процентов?
Это много, ее надо снижать в половину, к минимуму.
Это как бы это не признавать, но слушайте.
Пузырь и финансы.
Никакого пузыря.
Значит, я первый, что хочу сказать, о чем горжусь.
Я горжусь теми людьми, которые вот эти вопросы отвечали,
потому что они показали, не смотаза 30-летней,
а галтели, либеральные пропаганды,
они остались добрыми советскими людьми.
Вы бы постеснялись,
Смотрите. 30 лет. Просто включаешь телевизор, там вы.
Люди, как дуры говорят, что их стыдная за бедность, это не то, что они вот так считают.
Это так считает и наш президент, который сказал, что умы не справились с бедностью и демографией.
Президент России сказал...
Вы ревираетесь в Суабау, он тогда в два раза закатывал.
Да, правильно! Было 80 миллионов, а 40 миллионов, да.
Приводи Вадимовича Путина в два раза.
Меньше, да?
Смотрите.
Это факт.
Значит, сегодня есть 40 миллионов бедных, да.
Поэтому эти люди...
35% было бедности в начале.
Еще раз повторяю, 40 миллионов бедных.
Официальная бедность, 13% у нас, но это официальная.
Да, меньше, 14%.
Те люди, которые раньше говорили, что державы этот танк и так далее,
потому что тогда советские люди не платили такие бешеные
за коммуналку, за образование, за отдых, за здоровье,
за здоровоохранение и так далее. Не платили.
Поэтому они добыли все нормально.
Им дается это, может сказать, до копейки.
А вот державу надо уберегать.
Несмотря на санкции, советские санкции, сколько было в санкции?
Что? У нас дорожали?
Да мы плохо читали Вадим Ильич Путин.
Он сказал, основная статья, экономия,
инжете, доросмоды, наоборот.
Надо сказать так.
Как отмечал наш дорогой Леонид Ильич Брежнев?
Почему? А что?
Все, господа, мало времени осталось, пожалуйста.
Мне как человека много лет прожившим в Украине,
вот очевидно, что дело здесь не столько
в уровне жизни и в количестве бедных,
а сколько в понимании перспектив.
И вот от этого зависит это ощущение на все это
у общества и понимание вот
своего уровня благосостояния.
Украина живет беднее, чем Россия.
И Киев живет беднее, чем Москва,
Дмитрий Петрович живет беднее, чем Екатерин Бург.
но есть, поскольку у людей есть ощущение вера в перспективе, по крайней мере, была до
14 года, в то, что жизнь будет улучшаться, что боятся какие-то перспективы, либо свиньи с
присоединением к Евросоюзу, либо еще как-то, то и то ощущение было лучше, и восприятие
собственной жизни было лучше, поэтому я считаю, что здесь дело не столько в арьбе с бедностью в России,
Сколько в тем, чтобы вернуть людям ощущение социальной и жизненной перспективы?
Которые, как мне кажется, сейчас у граждан России потери.
Я хочу процитировать одного человека, угадайте, кто это сказал.
Он сказал, что... Не тропитесь, Борис.
Я люблю бережки.
Борис, не тропитесь.
Мы любим всегда сравнивать наши сапоги с сапогами из-за границы.
И часто делаем вывод, что они хуже.
На самом деле это не так.
Кто это сказал?
Это Владимир Иванович Путин сказал.
Керзовы сапоги лучше жили.
Это нам надо просто уметь, одно ищу сам уважение к себе, это ценить наше достижение. Понятно, это одно ищу сам уважение.
Потому что если мы не будем себя оценить, нас никто в мире не будет уважать, никто, если мы не будем говорить.
Потрясающая вещь, потрясающая вещь.
Здесь сложно не согласиться с последним рассказом, чего уж там.
Да, ну конечно интересный вопрос и по поводу гордости, по поводу стыда, но в общем грех не согласится.
Смотрите, весть это была программа 60 минут.
Спасибо огромное.
Очень интересно. Спасибо.
