Горячим следам, здравствуйте. Начинаем с пикантной, но страшно любопытной истории, симптоматичной абсолютно для новой украинской власти.
Что может обсуждать парламент, страны, воюющие, Украины?
Конечно, создание комнаты для приватных депутатских свиданий, а также легализацию проституции, очередной скандал, очередная подсмотренная переписка Нардеб Яременко, товарищ Зеленского, вызывает в раду платную женщину.
100 долларов в час обсуждает, что именно она готова сделать за эти 100 долларов, как, где.
В общем, Еременко, который еще вчера рассказывал, что переписка с проституткой, это такая спецпровокация,
решила извиниться перед женой, ее не проведешь, разумеется, ну и перед президентом Зеленском.
Не все решения бывают одинаково удачными. Я удалил предыдущий пост и хочу извиниться перед всеми,
кому своим необдуманным поступком создал проблемы от жены и детей до фракции и президента.
Так, что и пост.
Казалось бы, вопрос закрыт, личное дело, Еременко, но нету этого скандала появилось просто феерическое продолжение.
Оказалось, что извиниться перед женой, детьми и президентом Еременко заставил внимание пранкер.
Слава богу еще не российский, который пообщался с Мордепом под видом генпрокурора Украины Ребошапки.
ЛЖ прокурор сказал Еременко, что первый, то есть Зеленский, от злости и ярости кричит, требует удалить старый пост
про спецоперацию, глупость, абсолютная ложь, выдумка, написать новой.
Еременко послушно все сделал, вляпался в новый скандал.
Пожалуй единственное, что его может теперь оправдать, так это то, что он
действительно осознал всю глубину своего падения и раскаялся вроде бы как
в садейном. По крайней мере в разговоре с Пранкером. Ему-то он написал, цитирую одним
словом, дурак, признаю. Это написал Еременко. Слушай.
Привет, дружище. Вот и делов надел сегодня. Меня уже активисты требуют
дело открыть. Есть немножко. В отказ иду, якобы незаконная деятельность. Спасибо.
Первый очень злой. Так сказали уже. Удали лучше в Фейсбуке пост свой. Еще хуже сделал.
Ну, если и всех голов нужна именно моя, а как еще можно было это объяснить?
Тебе Давид сказал, что идут разговоры, чтобы исключить. Да я догадываюсь. Дружище, даже не
Не думай.
На счет этого все ок не переживай.
В смысле?
Никто тебя не исключит.
Хотел бы я в это верить?
Я тебя не понимаю.
Ты же знаешь, все фотографируют в радио.
Мы были уверены, что наш угол защищенный.
Напиши в фейсбук пост с извинениями перед фракцией
президентом сейчас, что подвел и больше такого не будет.
Коротко только.
Одним словом, мудак, признаю.
Первый кричал, хоть бы извинился.
Кто кричал?
Первый.
на тебя ходит, что ты подставил все. Уже удалил и написал. Да, подставил и что тут скажешь. Не помог уж точно.
Я напомню. Еременко отвечает за международную политику в радиусе. Ситуация настолько непростая,
сами понимаете, у них на Украине анексия, агрессия. Так что Еременко таким образом, видимо,
расслабляется. Как иначе. В общем, это дурдом настоящий. Пикантные истории достали уже из Зеленского.
Мы помним это далеко не первое скандальное переписка. В общем, Зеленский устал. Сегодня появилась официальная
Зеленский измучен, об этом нам сообщает Богдан, ну а депутат и все кому абсолютно не лень, хохочет, конечно, что еще делать.
Ребят, хотите честно, уже за *** каждый день читать про ваши зашквары. Вы, конечно, гений, пиара, но сброд, который вы собрали вокруг себя просто коллерованный.
Имеете мужество признавать ошибки, люди оценят, и обратный отчет уже пошел.
Я извиняюсь, а уже можно говорить, при евро-оптимистах такого не было.
Или после полиграфа надо дождаться коллективного похода еще и к венерологу.
След за детской, вроде, время уже комнату свидания открывать, чтобы не отрываться от производства.
Публичный дом девятого созыва. Мандат, самока, смартфон, дебил, взятка, полиграф, бардак.
Теперь уже и бардель. Подъем слуги народа. Работать пора. До дна.
С особым интересом следил господин Ковтоненко за этой перепиской, за этой историей, потому что сам бывал
депутатом Верховной Рады и с некоторым так, к сожалению, в глазах, вот вы смотрели на всю историю
завистью что ли, что у вас за блесток в глазах, что происходит?
Вы знаете, есть один такой момент интересный в Верховной Раде, через месяц депутаты, которые первый раз туда попадают,
они становятся ненародно
Избранными, а Бог обранными. Они не видят уже вокруг себя людей и начинают делать такие вещи, которые раньше они каким-то образом
скрывали в себе, имели
возможность как-то там прятаться и не выносить это на публику. Они перестали видеть, они нас сначала перестают видеть людей, делают открыт,
они вообще ненавидят людей, их не видят. И начинают делать то, что сейчас мы это заметили. Человек, который потерял грани,
то есть грани в обществе. Я вам хочу сказать, что в этом случае самый большим судом будет для него лично,
Еременко, не ваш басманы самый примитивный, а его жена.
Украинская женщина, я думаю, что вчера вечером скалка его встретила так без табу проверила,
что он должен был сейчас, я бы хотел послушать его, он говорит как?
Баритонами ли уже фальцепт перешел?
Потому что украинскую женщину он не переживет его жену, а ее знаю.
Она быстро наведет с ним порядок и вернет его на грешник.
Ковтоненко, видимо, что-то было, что-то переживал уже в этой связи, но на самом деле это же показывает
уровень ваших политиков. Ну, правда, это вы делаете в радии. И снять все наши политики.
Киво, ваш политик. То есть, у вас есть ложь и рядом происходит Вирковное общество. Да, это средство ваше общество.
Вы простите этим людям, этим людям, пойну завершать надо, а не проституток заказа.
Мы не мы ее начинали, а вы, а мы ее завершаем.
Во всяком случае сейчас заказывание проституток, куда бы то ни было,
в тем более верховную раду, является нарушением закона, вы не легализовали.
Не легализовали проститутку. Вы планируете, но еще не успели.
и про украинских женщин знаменитых не после скандала с женой.
Он извинился, а исключительно после того, как стало известно,
что Зеленский от ярости кричит.
Разначили про Зеленского, давайте Богдана послушаем.
Я думаю, он в самом деле все это очень и очень тяжело переживает.
Он устал.
Можете объяснить природу этой усталости?
Я примерно понимаю, но это нужно артикулировать для людей.
В чем именно природа его усталости?
Усталось от негатива, потому что очень много негативы
на нас выливаются и с использованием средства массовой информации.
Он это очень болезненно воспринимает.
Я больше привык.
Я иногда ему говорю, перестань читать Фейсбук, перестань
читать Интернет.
Это искаженная информация.
Но было же понятно, что во время предвыборной кампании
Фейсбуки побеждал Порошенко и Фейсбук ненавидел Зеленского.
Почему же он тогда смотрит Фейсбук, если люди, которые
за него голосовали не там?
не знаю он сильно за это переживает он действительно измучен вымученный
не так много времени прошло я могу здесь сказать вот понимаете зеленскому 42
года это уже поколение фейсбука он не может не читать социальные сети понимаете
что он же не может вот если бы мы было там лет 60 то может быть да да это вот люди
совершенно привыкли другому так говорите как будто бы проблема в самом деле в
фейсбуке ведь не фейсбук виноват в том что зеленского критикуют за его политиков
Мы прекрасно понимаем, о чём эта критика речь о националистах в тех самых знаменитых, об этом разговор не пропустит, при этом уважение к специальным штаммам.
Вот здесь какая вот, отчего он устал, да? Сам Зеленский напоминает из Кривого урога, да?
Вот помните, когда он там золотом разговаривал, кто-то ему посоветовал, да? Упали рейтинги, да?
Ему кто-то посоветовал Горяч Марию, у тебя из-за националистов все кажутся, что ты трус, вот, да?
Нужно с ними переговорить как-то, да? И он из Кривого урога, да?
Криво урох, как вот другие города, там Николаев, Донецкий, прочие такие вот новороссийские города,
которым, значит, там есть, поговорить по-пацански, да, одни секунды.
Это все украинские города. Это новороссийские города.
Вот, взяли. Так вот, смотрите, и он поехал...
Обратите внимание на секунду. Вот эта вот табличка, я не знаю, фейк это или не фейк,
это тоже социальные сети, это, собственно говоря, место, где Зеленский заседает.
Ну вот, появилось. Понятно, что все издеваются.
Понятно, что это был странный жест с его стороны, но был уже, все, дальше надо как-то работать.
Да, так вот смотрите, ему кто-то подсказал, что нужно поверить по-пацански, да, и он по-другому не может.
Ну-ка, поверить, показать себе смелым, крабрым, как он должен будет говорить, да, он же еще не кочок,
в принципе, небольшого роста там, да, он решил поговорить с ним по-пацански, а по-пацански, ты понимаешь,
Денис слышишь там, на ты, там, туда, сюда и прочее, ему кажется, что поднимется.
Вроде бы ради, они вроде как договорились говорить на ты, то есть там это оборудовало.
Хорошо, я имею в виду, как со стороны это смотрится, как разборка пацанов, если бы они еще внадеки были на корточках.
Знаете, когда сидят пацаны на корточках.
Они сидели, чего ж.
На корточках и начинают, то есть то, что называется, перетереть. Это просто как-то не совсем приятно, почему.
Потому что хочется, чтобы мой президент был интеллигентом, интеллигентом.
О, и всем это хочется.
А здесь получается, что это пацан с 95-го квартала.
Вы приняли украинск-галерачистский пастор.
У вас президент Путин, а у нас президент Владимира Александровна.
Это мой отец, который я сам родил в Донецке.
Мой отец из Кривогорога.
Город Кривогорог, 19-я на кварталах.
Я сам ездил в пенировский лагерь.
Каждый год из Кривогорога.
Я знаю очень хорошо вот у Криворовских ребят.
У них всегда вот такие разговоры.
И с какого квартала?
У них самый крутой квартал считался 95-й.
Серьезно?
То есть там самые классные,
если что, пацаны, что дать по морде.
Я в Серьезе, в Кривогороге.
Я в Серьезе, в Кривогороге.
если что там дать по морде. Я вам серьезно говорю, вы это зря, я вам серьезно говорю, еще раз, у него у него
квартальное у него, у Зеленского, квартальное мыщрение. Самым конечно, но он при этом из Крутова
квартала. Да, из Крутова, он да, он жив в моей, вместе с моей бабушкой в одном доме, муравейник
назывался, муравейник, да. Я вам серьезно говорю, муравейник, да. Бабушка любила его родителя,
Володя, я не знаю. Володя, вы высокомерные.
Вот я это очень сильно не нравился.
Президент Зеленский, правильно делаешь, что общается с ними гражданами?
Нет, а что общается? Да, ну как общается?
На, ну секундочку.
Он же вырослый работник.
Зеленский, общаться с своими гражданами можно по-разному.
Ее Ременко тоже в телефон не общается с своими гражданами.
Не, не правильно.
И назначается мимостей.
А этого не надо.
Он общается с народом.
Зеленский, еще раз право на русском языке.
Еще раз, наверное, вы хотели, чтобы ваш президент
Он был интеллигентом, а не распальцовщиком.
Да, не распальцовщиком.
Большими дядьцами и сильным кулаком.
Если вы этого хотите, то нужно разобраться с националистами,
а не общаться с ними интеллигентным образом.
Или образом, не интеллигентным образом.
У нас вся украинная националистая.
Обратите, пожалуйста, внимание.
У вас националистные патриоты.
Вау, Зои, теперь секунду не кричите. Говорят, что они никому не доверяют,
включая вашего президента Зеленского, который с ними общается как с представителями
гражданского общества и собирается патрулировать территорию,
потому что кто, если не мы, то и Зеленский еще раз не добился ничего.
Это и дискуссии. Смотрим.
800 лет, поэтому мы не доверяли.
После информации про разведение войск,
который мы считаем исключительно сдачей украинских интересов,
Мы проявили инициативу защищать местное население.
Потому мы здесь остаемся.
Наша позиция неизменна.
Мы будем только набирать обороты.
Количество людей будет только увеличиваться.
Кроме того, мы планируем создать экспертные мобильные группы,
которые будут посещать почти все пункты разведения войск,
а их свыше 30.
Большая часть из них имеет крайне важное стратегическое значение.
Мы не можем доверять штабу ОС или ОБСЕ,
поскольку они постоянно противоречат друг другу.
Я сомневаюсь, Дмитрий Гавитевич, что они себе там на эти блокпосты вызывают простости.
Да.
Они потому что делом займут.
А у Юрию как будто нет никаких проблем.
Значит, фракции у Зеленской.
Первая.
И смешно у вас.
Правливости ради.
Согласно законовой языке.
Тена.
Текунда.
Текунда.
Но не кричи.
Да никто туда не прошел.
Они посмотрели и вышли.
Но Виктор Фёдоров.
Но не дезинформируйте, пожалуйста, нашу еду.
Это не так.
Это не так.
несодержательного. Судя, включается в следующем, что такое законное язык-эксигер,
которое будет обсуждаться судя по всему, депутаты получили право разговаривать на русском языке до
саштepродолжительного времени, как момента 2020 года. Поэтому он может это делать через положение.
Вот, из серьезного. Смотрите.
Не, не, я не согласен. Финдере может быть.
Еще раз, по закону вашему можно. Депутаты себе сами такую возможность оставили.
Зачем вы это придумали? Сомневаюсь, что это для этой идеи.
То есть вас смущает не то, что он простит такую верховку Раду вызывает, а то, что он по-русски вызывает.
Нет, я смущаю то, что вообще-то это уголовное преступление в некоторых случаях, например, склонение к институции.
Поэтому хотелось бы как мимо ЮБУ в Следственный комитет так отозвать немножко, но вашим следователям.
Но хорошо я понимаю, что вас даже Порошенко не мог нормально позвать, что что за это как бы отзывать.
Вообще и ровно.
Второй вопрос по-серьезному, давайте обсуждать.
Первое и самое важное.
Это я, как с технологической точки зрения вам говорю, в какой человек оформляет свой имидж или образ, они могут быть разными.
У нас есть очень много невысоких людей, достаточно серьезных.
У нас есть очень много высоких людей, достаточно несерьезных. А Бамбл достаточно высоким, например, стоит отметить.
Это вообще не показатель. Как он это оформляет.
Люди смотрят на повестку, они смотрят на политику.
Потом политика оформляется как-то.
То есть можно сделать какое-то имидж. Человек может делать жесткие решения.
Но за этим должна таким определенной хорды или определенным позвоночником
стоять именно его позиции, надо слушать и до конца.
Поэтому Зеленский отводит войска, потому что он сильный.
Да нет, проблема в честь в следующем.
Для того, чтобы его уважали,
чтобы его уважали,
необходимо, чтобы он был последовательным своей политикой.
Если он говорит, я не собираюсь разговаривать с людьми,
которые нарушают закон, он должен быть последовательным.
Если он не принимает людей, которые ведет переговоры,
занимает какими-то позициями,
вне, соответственно, общей национальной политики, как он между прочим Медовичком общаться пытался,
то надо быть последовательным во всем. Вот это отсутствие последовательности убило Порошенко.
Порошенко, который бил себя в грудь и рассказывал, что такое замечательный патриот Украины, при этом воровал
же собственно говоря через российский контур. Так это последовательность Порошенко была.
Людей, мир не воимет. Людей даже из его отра прохаботок, по-своему, это возмущало.
ты уж если бьешься головой об стенку, то бесяц или направлено, если ты говоришь при всём при этом,
что ты украинский патриот и при этом воруешь у этой же украинской армии, поставляя им такие бронежилеты,
это неправильно, то же самая ситуация с Зеленским, если ты пришёл и сказал, что ты за мир,
ты за мир, у тебя нет никаких националистов, у тебя нет каких-то людей, у вас националистов,
стоп, секундочку, что националист говорит, что человек говорит, он говорит, я против позиции ОБСЕ,
это основа минских соглашений, если вы не доверяете ОБСЕ, как они выбор будут проводить,
ОБСЕ да в Украины, если обязанность каждого украинца защищать свою землю.
Обязанность каждого украинца исполняет законы украины.
Если не украина, вела на себя обязательства.
Исполнять мийские соглашения возьмите и исполните.
Взяли исполненной Луганской.
Вы в Затом исполняете если еще раз.
У вас были обязательства.
Вы являли их добавляющие.
Это конченты нового жора, нужны?
Перестаньте, пожалуйста, давайте не передергивать.
Если нет обязательств, значит, походите из Минкных соглашений.
Если вы не поддерживаете, не подтверждаете, не ратифицируете,
тут самую подпись Порошенко.
Порошенко еще раз обязался выполнять Минские соглашения.
Если президент сменился, это не значит, что их надо выбросить мусорный бак,
а также ваш Зеленский говорил, что мы привержены, куда уж там, а чего вы сейчас?
Партнера проблемы зачищается, что вместо того, чтобы обсуждать,
Насколько последнее место, чтобы сужать, там начинает накопление людей
каких-то странных. Что за экспертные группы, которые едят
в подзоне примерения? Что это патрулирование,
о которой не договориток со страной ДНР в БСЕ?
Хорошо, на секунду. До дослушки до конца. Представим завтра.
ОБСЕ будет мониторить зоны разведения. Сам будут ребята какие-то,
которые ходят и проверяют какую-то экспертную деятельность, занимаются в каких-то домах.
Это что такое? Они все бывшие вы наслужают.
Массерданские общища.
Ещё бы было понятно секунду, какие ребята и что они говорят.
Давайте господина Лапина послушаем.
Вот он сейчас собирается контролировать Зеленскому.
И ситуацию разведения смотрят.
Можно об этом породный контроль.
Какая такая стратегическая или тактическая необходимость оставлять позиции?
Это отступление.
И знаете, ради чего?
Хочет человек с Сэлфи Спутиным.
Ну как вы не можете понять?
Мы с кем должны мириться?
Вы их вырезать должны, понимаете?
Потому что они на нашей земле, кто бы мне что ни говорил, я готов убивать за Украину, но умирать просто так простите, чтобы нас вели на убой в открытые полы.
Они, простите, космонавты. Там говорят, что один из них дебил. Так они реально дебилы. Майданы и люди выходят не за деньги.
Майдан невозможно поднять. Это самоорганизация людей. Но космонавтом это, к сожалению.
Вырезать?
Это устарелые.
Это современный человек.
Нет, это политическая полемика.
Прямо сейчас.
Человек в лагере Порошенко.
В 1940 год.
Швейцария.
Ипер напал на швейцары в 1940 году.
Зачем вы критите все одновременно?
Да, Туненко.
Да, молчите. Это один из руководителей
в батальоне Айдар.
Это не отставной.
Это люди, которые будут контролировать, я вам еще раз повторяю, разведение тела.
Давайте сказать о сегодняшнем дне.
А сегодняшнем дне очень грамотно психологически обоснована поступила власть.
Как? Она сала перед дилемой.
Если кто-то придет изгонять этих ветеранов, будут стычки.
Они сформировали, и это под руководством Авакова происходило,
Сформировали такие патрульные группы из ветеранов.
И пришли ветераны к ветеранов. Поняли друг друга.
Эти ребята отвели.
Отвели!
Вы о чём говорите?
Вам люди говорят, что мы сохраняем свои позиции.
Мы сохраняем оружие.
Нам наполивать на вашу помощь.
Нам наполивать на Зеленского.
Вы о чём говорите сейчас?
А вы мы с вами идеалисты.
Но этого нет.
они стоят на месте, и у них есть оружие, все.
Это пришли те группы.
Важно решить, что у нас есть ветераны, говорят с ветеранами, это очень важно.
То, что боевики говорят с боевиками на одном языке, это мы не сомневаемся в этом,
но они ничего не могут с ними сделать.
Потому что ситуация, если не возьмет в руки реализацию этого проекта
генеральный штаб, не может кроме генерального штаба
никто заниматься, никакие мобильные группы, ничего.
Если у вас две разные точки зрения, один говорит про мобильные
группы, другой говорит, что мобильные группы не сработают.
Вы правы, мобильные группы не сработают, потому что
террористы заявили о том, что это, но то, к которому
приезжал Зеленский, остается на месте.
В этом смысле абсолютно ключевое, секунду.
Давайте Путина послушаем. Он верно обратил внимание на Натсков и на неспособность Зеленского.
Я вправе давать оценки действиям президента Украины, особенно в его контакте с националистами.
Сам господин Зеленский на украинского националиста, естественно, не похож.
Но может ли он справиться с ними?
мне сейчас трудно сказать, правильный ли выбрал какую форму общения, как президент
и верховный главной командующей, чтобы на линии соприкосновения уговаривать людей,
которые отказываются подчиняться его приказам. Я тоже не знаю, это, скорее, журналисты дадут более
точную оценку. Вопрос в том доведет он до конца на то, что было сказано публично и то,
что он сам считает целесообразным сделать, а именно в данном случае не такой сложный вопрос, на самом
деле, разведение противоборствующих сторон на линии соприкосновения в двух населенных
пунктах. Это тянется годами. Теперь ясно почему, потому что националисты не хотят
уходить и не хотят выпускать оттуда украинские войска. Доведут украинские власти до решения
окончательной этой вопросы или нет, я не знаю. Но от этого действительно много зависит с точки
из-за урегулирования ситуации на Аданбассе.
Что касается встречи на романском формате, мы всегда
готовы проведению любых встреч, в том числе на романском
формате.
Лишь бы они были хорошо подготовлены и не вели
просто пустым разговором, а заканчивались бы конкретным
результатом, который идет на пользу урегулирования
в целом.
Зеленским, Зеленским, золотом, с генеральным руководителем генерального штаба.
И мне представляется, что у этого...
Романович, вы перебиваете, это неприлично.
Очень трудно после президента Российской Федерации делать какие-то комментарии в отношении президента Зеленского.
Потому что здесь сказано всё.
Дело в том, что президент Зеленский, вы гордитесь, конечно,
Конечно, судя по вашим разговорам, таким президентом, который есть у украинского народа,
но дело в том, что он проявляет, проявляет отсутствие базовых пристоков государственности
и государственного устройства Украины, как государство.
Занимаешь вот этим дело.
Да и какая гибкость, это гибкость, это гибкость, это гибкость, это когда мы будем...
Он умеет сказать диалог.
А теперь по поводу гибкости скажи.
А теперь по поводу гибкости.
Мы удивляемся, что нельзя быть насорогом.
Это говорит голос разума.
Вот здесь мы начали разговор по поведению некоторых депутатов государственной думы, то бешрады у вас.
Да, у вас.
И вот эти вот случаи из...
Всяхни палат там нету, поэтому это совсем аналог.
Ну то есть у нас...
Не, ну я перевожу...
Я перевожу...
Я перевожу с украинского на русский и обратно.
Нам полком неудобно расположить.
Так вот, так вот.
Я журналист.
А что мы удивляемся, что...
Удивляемся, что кто-то там из депутатов пользуется
услугами девушек с пониженной социальной ответственностью,
да?
Вот вы все знаете.
Дело в том, что там сидит целая фракция, вот как вы сказали, из квартала 95,
которая является политическими проститутками сами по отношению к украинскому народу.
Господин Робин Робин, не обижайте, а вам не нравится так, да?
А что это? Неполитическая проститутская 75-75% населения проголосовала за мир.
Да, но Украина, Российская граница за мир, понимаете?
Да какая же?
Вы наношитесь на нашей земле сейчас.
Да как вы?
А вы с ума не подтащите их дорогу.
Автонемка, это вы на нашей земле, я вам напоминаю.
Вы на нашей земле.
Смотрите, это повторение Майдана.
Это не Россия.
Майдан не был организован никакими нациками.
Майдан был организован олигархатом.
Согласен.
А когда нацики, когда туда приехал учитель из Вашингтона,
господин макеин и вот он сказал что это вы тут делаете да и появилась целая история и
майдан стал и майдан стал другим он стал проблема националистики настроена
национал фашистским стал войдам проблема в том что таких как вы таких как вы таких как
денис множество мы с вами об этом неоднократно говорили именно договорить
А то любые движения к миру, любая разрядка, вызывают у вас реакцию ужасающую абсолютно.
Посмотрите, на приличный же должен быть человек, да, зам главного редактора телеканала.
Когда-то был зам главного редактора, очень приличный газеты у нас.
Смотрите, что он говорит о президенте Чехии и Чехах. Давайте почитаем.
Почитаем.
Президент Чехи из страны, за свободу которой Мустафат
Жемилев, не раздумывая, пошел в русскую тюрьму, признал
Крым российским, чтоб ты, сука, сдох нелюдь.
Хотя купленный Путиным старой проститутки у меня
вопросов нет, но позор Иван Чехи вы просрали Прошскую
весну из свое достоинство, избрав такое тюрьмо.
Пусть вас снова оккупируют русские, и пусть никто за
вас не заступится, и пусть за этот пост Фейсбук снова
меня забадит.
Это дно аморального днища, мне наплевать.
Вы говорите, что с ними надо разговаривать?
С ними надо разговаривать?
У них родину украли, Маджабаева.
У него что-то украли?
У него паспорт российский.
Он кримский татарин.
Можно, можно?
Пожалуйста, можно?
Можно, вот там, о чём мы...
Сейчас поговорим.
Секунду.
Да, я скажу.
Сегодня самый главный для нас вопрос.
Это отведение вусь.
Это реализация проекта свят...
Мы догадались с мирным револвированием.
Так вот, на сегодняшний день для нас очень важно,
чтобы те молодые ребята, которые себя называют патриотами,
и которые действительно в окопах отстаивали независимо от Украины,
чтобы они поняли, что у нас в Украине, в разных странах,
есть один центр принятия решений, который касается военных вопросов.
Это генеральный штаб.
Генеральный штаб.
Подождите, на секунду, но ведь для этого и надо проявить жёсткость, объяснить этим людям, что их поведение
в секунду, в том числе объяснить этим диванным воинам и экспертам, что их поведение тоже недопустимо.
А пока они у вас лидеры общественного мнения, так получается, к сожалению, наиболее активная часть общества, они и командуют.
И я надеюсь, что в Министерстве обороны хотя бы сделают горячую линию или...
Какую горячую линию?
Опять линию из букв выделят там два грамотных афетира.
Горячая линия, чтобы что?
Еще раз с ними поговорить.
Отзыводительной помощи нации.
Ну пойми, делеватель.
Это люди, которые стоят в СССР.
Понятно, будут нацкие. Звонить на эту горячую линию и будет говорить бандера герою.
Успокойтесь, герою. Так как успокаивать.
Это те люди.
Врачу их отправьте, если нужна психологическая помощь.
Они хотят, чтобы с ними оказывается, поговорили и объяснили им,
что они с тобой не так и работали.
Украинцы нестили.
Уже в конце концов поговорили несколько раз.
Если ты веришь русским, а не кзеленским.
Посмотрите на себя, что вы орете постоянно.
Не волнуйтесь.
Мы вам хотим объяснить главное, что любой человек,
который рассуждает на Украине о неком миротворчестве,
превращается немедленно в узгое, и до тех пор, пока Зеленский проявляет гибкость,
пытается пообщаться и наладить мосты с нациками, дело не будет, и не сдвинется, оно с мертвой точки.
Последний пример. Наш эксперт, эксперт программы 60 минут Семченко.
Человек-украинский патриот, нет никаких вообще, ни разу сомнений.
Он сейчас, во-первых, на прямой связи, он сейчас объяснит, что произошло в конечном итоге.
Но посмотрите, какое он экстренное записал обращение по результатам своих высказываний, мера творческих. Смотрим.
Чуть больше недели назад меня пригласили на беседу в служу безопасности Украины. Департамент охраны государственности, Департамент Т, так называемая политическая полиция, пригласили на беседу.
беседу. Беседу связана, как мне повеснили, с моей
антигосударственной деятельностью. Итогом этой беседы стало
предупреждение меня, гражданина Семченко Александра Анатольевича,
о том, что мои действия почти нарушают статьи 109 и 110
уголов 2 кодекса. Я написал в этом предупреждении, что
не считаю, что в моих действиях содержится хоть малейший
состав преступлений этих статей. Но меня предупредили,
ходишь по астрию ножа и в какой-то момент можешь упасть.
Зачем я записываю этот ролик?
Для того, чтобы вы знали правду, меня могут похитить.
Это связано с националистами, это связано с спецслужбами.
Если вы что-то будете знать о моем похищении, сообщите
об этом моим родственникам, друзьям, знакомым, тем людям,
которые смогут вмешаться, которые смогут эту ситуацию
сделать достойным широкой общественности.
Александр, мы сейчас говорим с Александром, получается вас чуть-чуть женили на государственные изменения?
Да, мне чуть-чуть женили на государственные изменения, мне предъявили там типа материалов, распечатки из украинских СМИ,
где цитируют мои высказания в том числе и на вашей программе.
А например, такое высказание, извините, вам процитировали. Какое высказывание вызвало такую реакцию?
Ну, я уже не помню, в каком-то ток-шоу я поиздевался над
одним как бы украинским экспертом, который рассказывал,
что на Донпассе украинские войны стримуют российскую
агрессию, если что, если там прорвут фронт, то дальше
возьмут киев. Я поиздевался с ним, сказал, ты на карту,
посмотри, придурок, посмотри, что Донецка дойдет 800 километров,
Татулганская дойдет 800 километров, но если бы Россия хотела
напасть, напала бы через Чернигов, там всего лишь 150-200 километров взяла.
И вот это вот было интерфритивано как государственное изменение,
как возможность близко к государственной изменению и посеганину территориального целостности.
В принципе, я когда разговаривал с офицерами ФБУ, три человека со мной общалась,
они со мной согласились, говорят, ну ты понимаешь, какая у нас ситуация,
поэтому вот мы тебя должны предуприть, мы должны это снивать.
Ну вроде Зеленский, новая власть, нет нациков приваривания.
Я тоже об этом, я тоже им об этом говорил, они говорят, ну ты должен понимать,
ты же человек умный, ты должен понимать.
Но не в этом дело, на самом деле, не это, ну, не во мне записать это предупреждение.
Есть источники, от которых я привык получать достоверную информацию.
То есть, я привык к тому, что информация, которую я не получаю, она достоверная.
И вот мне сообщили о том, что может состояться похищение.
И вот это вот мое обращение — это попытка защититься публичности.
То есть, некий такой защитный оберег публичности, чтобы вот этого не произошло.
Чтобы люди, которые это задумали, просчитали еще раз те риски, на которые они идут.
поняли, что минусов от каких-то враждебных незаконных действий по отношению ко мне, у них
будет гораздо больше, чем плюсов. Ну и то, что я вот ночью, этой ночью прилетел в Киев нормально,
прошел через границу впервые, за долгое время, мне пограничники не задавали никаких вопросов,
просто проверили документы, как всем и пропустили. Раньше задавали дурацкие вопросы на протяжении,
ну, нескольких лет. Это говорит, может быть, о том, что этот оберег начинает работать. Но,
Но кто там дальше будет? Я не знаю. Я надеюсь, что всё будет хорошо.
Но это же фактически. Да и не кричите вы!
Предупреждение и просьба не приезжать сюда в Москву, не участвовать в том числе в нашей программе.
Я имею в виду ещё официальный запрет для слуг народа общаться с российскими журналистами.
То есть вам не рекомендовано из Киева выезжать или как вы трактуете теперь эту угрозу? Что это было?
мне ничего не было сказано по поводу ездить или не ездить здесь но если говорить
от тех беседов у меня в общей сложности две беседы за последние две недели
с сотрудниками СБУ один раз с тремя другой с одним сотрудникам не было
рекомендаций по поводу куда-то выезжать или не выезжать было официальное
предупреждение на бумаге подписанное что мои действия могут подпадать под
статью 109 110 главного кодекса это посега на территорию целостность и
и посяганье на кондиционный строй.
Еще какие мотивы могут быть?
Вы тоже мотивы у националистов.
Две недели назад я в Альбовье,
там участвовал в тамошнем программе,
Top Show, называемый Глубой, твой Кельвив.
Вы тоже у себя в программе время от времени
Top Show цитировать.
И среди прочего, подискутировал я с такими людьми,
но я думаю, вам говорят в фамилии о чем-то.
Парион и драздор.
Да, и это на мой взгляд, это самые ведущие,
самые умные спикеры националистов,
остальные отстают в интеллектуальном развитии.
Но они бледно выглядели по результатам дискуссии с вами.
Мы насладились этой беседой.
Потому что их позиция бессначально ущербная.
И я, так же мой товарищ Иннадий Борисович,
который там был со мной вместе,
мы показали ущербность этой позиции,
но они проиграли посуду.
Ну да, то есть это была дискуссия,
мы смотрели, там не было,
ваших рассказов у них вообще нет ничего,
чтобы могло говорить о вашей антиукраинской позиции.
Но даже вот у нас в программе,
изгнанный навечно Хам Трюхан,
Называл вас предателем, мы же это прекрасно помним, это было совсем недавно.
То есть это просто чистое свидетельство для нас-то, россиян, гражданской войны у вас.
Но в ваших словах не было ничего антиукраинского, абсолютно не было так.
Спасибо большое, гражданин Александр Анатольевич Семченко, который почти нарушил украинское законодательство.
Ну, такая формулировка от СБО. Макратия.
Скоро верненческие говорят, мы в газовой войне победили. Но это не точно.
Нормально.
Динамич, теперь часа восьбу закрыли.
Я молчу.
60 минут по горячим следам.
Мы разумеется, здесь в России
рады бесконечно, потому что Дания
наконец-то согласовала строительство
нашего северного потока.
Это финальный кусок
147 километров, то есть северному
потоку два быть.
Это с одной стороны. Но Украине тоже
отмечают
и рады. Почему? Я объясню.
Речь о том, что Дания в последний момент согласовала прокладку нашей трубы,
таким образом, обезав Российскую Федерацию, продолевать транзитный контракт.
Потому что мы ни за что в жизни, до Нового года северный поток уже достроить не успеем,
только что ситуацию прокомментировал Зеленский.
Вы знаете, мы сейчас понимаем, что строительство северного потока 2
это не просто вопрос энергетической безопасности, но и вопрос геополитический.
А потому я вам скажу открыто, что это усиливает Россию и ослабляет Европу.
Это моя точка зрения, и не только моя, но и нашего правительства.
Мы понимали, что так могло произойти.
Если бы это зависело только от меня, но тогда здание не дала бы разрешение.
А со своей стороны хочу вам сказать, что и я лично, и наше правительство были готовы к такому решению.
Мы готовы.
Мы готовы.
Нет, не дала бы разрешение, как будто он имеет слово где-то в Европе.
но а история это в том что и мы рано радовались да то есть это победа в
долгосрочной перспективе но не совсем мы вынуждены иметь дело с
украиной
самая главная
вам эта тема неинтересно
даже если к заправу будет построен то время в течение
которого запускается конечно мы не запустим ее в полном объеме на полную
прокачку газа до до конца года это все понимают прекрасно
стесно турец то есть победили выиграли
Нет, вопрос в другом объясняется. Сейчас объясню, на переговорах, которые проходили в Брюсселе в понедельник, собственно говоря, и который скомментировал президент Российской Федерации, и, соответственно же, что я там прокомментирую вместе с дружным взятым.
Вопрос заключается в следующем. Что будет в этот год, в следующий год? В следующий год, как раз на проектную мощность выйдет северный поток 2. После того, как он будет застроен, он будет застроен до конца этого года точно.
Кстати говоря, кто-то, если спорил, как бы мне, я напомню обязательно.
Ну просто, год нам еще смотреть на украинцев и слушать их упредление.
Полгода. Нет, смотрите.
И требования.
Следующая. Дальше основная борьба идет именно за то, что с этим годом делать. Украинская страна пытается получить 10-летний контракт под 60 миллиардов гарантированной прокачки. Прокачивать 60 миллиардов, платить, не прокачать 60 миллиардов, платить.
Вот. Маспастость отказывается. Она пытается получить годовой контракты. То есть, например, годовой контракт либо по сервисной системе, но они не успевают построить свою компанию, поэтому это не будет.
Мы вам в шпаргалку написали.
Спасибо.
Либо соответственно годовой контракт по схеме просто
пролонгации, продления действующего контракта.
Это самая большая ситуация, простая ситуация.
Если никто ни о чем не договаривается, то мы дальше вообще не встречаемся.
Контракт продлевается просто, базовой схеме.
И украинская страна, когда она потом будет договариваться
с нами летом следующего года, с уже построенным в полной
мощности и уже качающим северным потоком 2, вот тогда и будет
сомна и различение.
Перетерпим, как не будет, да?
Во-первых, надо понимать, что Москва, если вы понимаете, послушайте позицию, мы же смягчили позицию.
Мы говорим, окей, мы готовы на долгосрочный контракт, мы готовы.
10-15 миллиардов это первая и вторая, нулевой вариант, когда вы отказываетесь о всех претензиях.
Почему это важно?
2 миллиарда долларов они...
2,6, они с нас пытались встретить.
Расскатали губу.
Сейчас объясню.
Я не знаю, если эти условия российско-федерации считать смеховенными, то мне жалко украинскую сторону,
потому что мы требуем манулировать все финансовые претензии.
Простите, пожалуйста, мы требуем деваться вам некуда, потому что газ раздействует.
Единственное, чему вы должны радоваться, это 25-процентная не скидка,
а следствие того, что вы причёте, напрямую всё покупаете.
Вы требуете аннутирования, даёте контракт на год.
Под секундочку, смотрите.
А у вас выбора нет.
Прости, у вас наш.
Первый очень важный момент.
С точки зрения просто производителя газа и транзитёра газа.
позицию российской федерации можно понять если у нас какие-то ваши обязательства на
26 миллиардов у нас уже были примеры того как вы 2008-2009 год наш газ в счет погашения наших обязательств
арестовали как наш актив зачем российской федерации это проблема с этой точки зрения до
службы конца то что вы выиграли сальголь вы на самом деле себе приписали приговор потому
что после этого не один транзитер через вас нормально качать не будет потому что будет бояться
Дим, вы эти деньги! Встретил этот газ! Заберете!
Поэтому сейчас ситуация следующая!
Сейчас ситуация следующая!
Да, сейчас ситуация следующая!
Да, слушайте, что у них не перебивает!
Смотрите, ситуация сейчас в следующем заключается!
В следующем году будут самые сложные переговоры!
И то, что Даня дала согласие, она не могла его не дать!
Она затягивала! Нет!
Смотрите, Даня!
Соговорил, не Даня, нет! Она именно затягивала!
Потому что если бы я сказал, нет!
Ильянский разрешил Данее дать согласие.
Нет, это связано с тем, что были договорённости, что Данья тянет до последнего, до конца.
Но и необходимо было всё равно давать это разрешение.
Потому что если бы она официально отказала бы, с ней бы пошли в суд, она бы его проиграла официально.
Потому что в той же самом маршруте проходит за провод тежный поток один, который не до этого согласовывал.
Да, украинская сторона.
Данья играла по-украинским.
По-американским.
Сколько могла, столько затягивала.
Но по-украинским я имею в виду американцев, которые
сейчас до сих пор требуются уже за чем, господи, требуются
введения санкций.
Смотрите.
Ну, учитывай.
Сейчас вы скажете.
Время на остановку Северного потока 2 остается все меньше.
Через несколько месяцев Россия закончит строительство
газопровода, что позволит президенту Путину Идаре
наращивать свою военную силу, эксплуатировать наших
европейских союзников и угрожать энергетической
безопасности США.
Именно поэтому подавляющее двухпортиное большинство
одобрило наш сенатором Джин Шейхин законопроект о
разрушительных санкциях на цельных надельные суда,
задействованные в строительстве Северного потока 2.
Я призываю других своих коллег в сенате в срочном
порядке принять законопроект и остановить этот газопровод,
и шив президента Путина ресурсов для подпитки его
эксклюзионизма и военной агрессии.
с какого склепа он вылез, и сколько он спал, то проснулся только в честь.
И то есть тот факт, что Европа потребляет не менее 200 миллиардов ваза,
и вчерашнее решение Дании фактически определило, что...
Ну, нас не могло обрадовать, потому что это...
Вы приняли его, как судьбу свою.
Это реально.
Но вместе с тем важное теперь получается решение.
Это Германия становится энергетическим хабом.
На Северного потока один становится.
А сейчас второе открывается, и она фактически Германия энергетический хаб.
В Москве есть русские люди. Вы что, не понимаете, что вы создаёте четвёртый раз?
Вы что, создаёте четвёртый раз сегодня?
Своими нордстриновыми. Подумайте головой, что вы говорите.
Против Украины. Вы что?
В Советском Союзе была создана газотранспортная система.
300 миллиардов долларов мы ее положили.
Вы же в Советского Союза положили.
Вы ее положили.
Уничтожать.
Отдать в ансорцу им делать, совместно зарабатывать.
Вы отказывались бы делать.
Совсем выход.
Давайте нам перелазить.
Вы что забыли?
Давайте не будем кричать и чушь, давайте не будем нести.
Но мы вам перестанем остановить.
Вы сегодня забыли, вы буду еще не видите.
Вы выглядите мало вменяемым человеком.
Я вам еще раз напоминаю.
Мы великая Российская Федерация
предлагали вам консорциум.
От чем вы сейчас?
Замолчись.
Не надо.
Мне неинтересно ваше бредовое версти.
Мы вам предлагали консорциум.
Вы отказались.
Мы до сих пор предлагаем вам
напрямую приобретать.
До сих пор отказывайтесь.
Мы вынуждены.
И в самом деле вынуждено из-за вашего исключительного воровства построить трубу, трубопровод в обход.
Я не воровал у Герабли Гаса.
Ваша партия воровала.
Симонтенка воровала.
Именно к консурсу.
Важно очень. Давайте с Михаилем Хармсом поговорим исполнительным директором Восточного комитета Германской экономики.
Господин Хармс, мы очень рады вас приветствовать.
Спасибо, что согласились.
Скажите, пожалуйста,
Судьба Украины в этом ключе, когда северный поток будет построен и решение Дании, это решение и нашим, и вашим, чтобы все стороны удовлетворить, чтобы и Украину не обидеть, и северный поток достроить.
Я бы действительно сказал, что не надо это представлять как победу одной стороны, это абсолютная ситуация Вин-Вин. Она очень хороша не только для Германии, но для Европейского Союза, в том числе для борьбы против изменения климата и для этого снабжения газа очень важна, но мне кажется это и очень хорошее решение для Российской Федерации и в общем для Украины тоже.
Михаил, американцы продолжают пугать санкциями и вас и нас, но мы с вами, наверное, уже догадываемся,
что сейчас поздно. Или какие у них остались рычаги? Мы принципиально выступаем против
экваториатриальных санкций и, конечно, очень именедовольны. Мы также считаем, что если речь идет
о энергетической безопасности Европы, то решения должны приниматься в самой Европе. У нас
У нас есть консенсус, есть четкое решение, как мы будем обходиться с третьим энергопакетом,
с верным потоком. Поэтому я думаю, логика вот этого решения абсолютно вписывается в эту совместную европейскую политику.
Конечно, если будут приняты такие санкции, это было бы очень неприятное. Мы работаем для того, чтобы это не произошло.
Но, я думаю, пробопровод будет в любом случае достойно.
Природа американской реакции она абсолютно ясна,
но вот в самой Европе тоже стороны разделились в отношении к северному потоку.
Вот если отключить эмоции, то почему?
Ведь мы помним, переговоры Меркеле, Путина Меркеле попросила,
сказала Путина, что надо бы сохранить транзит через Украину.
Путин сказал, что никаких возражений у России, поэтому по поводу нет.
Так чего кричать-то уж, простите, почему такие эмоции это вызывает?
Будет сохранен транзит и будет работать северный поток?
Абсолютно, это абсолютная наша позиция, мне кажется, в принципе.
И мы очень удивляемся, почему этот проект настолько политизируется.
Я хочу напомнить, что это проект частных компаний,
который на основе действующего европейского регулирования
разработаны, приняли и финансируют этот проект.
Там нет ни одного цента государственной помощи.
Это исключительно частное финансирование.
И давайте все-таки однодим эти вопросы рынку.
Это рыночная логика.
Рыночная логика должна работать.
И для рыночной логики было прекрасно,
если бы транвит через Украину тоже сохранился.
Потому что потребление газа в Европе будет расти.
нам нужны все маршруты мы сохраним мы не против просто не много вот как нам
нравится так и сохраним вроде на том и договорили спасибо вам огромное
Михаил Хармс исполнительна госточного комитета германской экономики
мы сейчас прервемся ненадолго а там в раду подъехал столтонберг и только что
заявил что унато есть новый закон который накажет россия за анексию крыма
60 минут, по горячим следам продолжаем, Соединенные
Великие Штаты и Америки наконец-то определились
с названием для нашего истребителя.
Пятого поколения Су-57, теперь его на американский
манер будут именовать Феллом, вроде бы ничего страшного,
но в переводе это означает преступник, почему именно
преступник командования США не пояснила, но нам
в общем понятно не расстраивайтесь мы понимаем
русофобия абсолютно хватило на большое количество
западных стран не ограничивается названием самолетов британцы и вовсе в
открытый бомбят макеты русских танков на той же американцы от страх что ли уже
закупают российские вертолеты чтобы лучше подготовиться ко встрече с
агрессивными русскими сумасшествами это еще не все норвежцы вообще узрели угроза
атомной войны после того как наши подводные лодки вышли в открытое море
Вышли, вышли. Вам-то чего?
Получается, что русскому человеку для того, чтобы быть агрессивным,
достаточно просто стоять и вдыхать свежий русский воздух.
Смотрим.
Операция началась на прошлой неделе.
В ней участвуют 10 российских подводных лодок.
8 из них атомные.
Задача некоторых из этих подводных лодок состоит в том,
чтобы добраться как можно дальше в глупь Атлантики.
При этом, остаться незамеченными.
Я в служборазведке сообщаю, что она все еще не обладает информацией о том, где сейчас находятся подводные лодки, цели России показать, что они могут угрожать в Восточному побережью США.
Россия таким образом говорит, что это их море, что они смогут достичь Соединенных Штатов, они проверяют способности Запада к обдорожению и реакцию.
Майкл, нам действительно достаточно только дышать, чтобы вы нас обвинили в агрессии, потому что даже в этой статье вы не знаете, где эти подводные лодки, не знаете, но вы нам говорите, что их цель достичь побережья США.
А премьер Норвегии говорит, что их цель — прорвать оборону НАТО. Вы, как можно, были глубже в Атлантику.
Может быть, они из Мурманской во Владивосток пошли. Вы откуда знаете?
Мы не знаем.
Но зачем пугать собственное население и просто болтать безосновательно?
Нам важно понять, что со стороны России возможно появится угроза.
После четырестого года, после событий четырестого года нам надо быть готовы на все, и это очень важно.
Ну это же откровенно манипулирование информации. Вам ваша разведка говорит, что вы не знаете где они, вы не знаете где они, но знаете их задачу, но это уже не может быть.
Они не говорят, что мы знаем их задачу, но понятно, что их задача, это пугать запад.
Они, конечно, не знают, не знают мне эти лодки, но откуда они знают задачу, они пишут об этом напрямую.
Следуя вашей логике, наши министерства обороны существуют, чтобы пугать Запад.
Но сам факт сочувствования ваш пугает.
А также, когда вы детей своих американских пугаете 14-м годом,
и анексия Крыма складывается ощущение, что до 14-го года
северо-атлантического Альянса на это вообще не существовало.
Но вы испугались, его создали и боитесь с тех пор.
На то конечно существовало, но американских танков на территорию Европы, что изменилось в 1914 году.
Во-первых, Гайкл, никогда не говори за наш генштаб, наш генштаб знает, что мы будем делать, когда, и где.
И поэтому они понимают, что такие абразы пугают нас, они хорошо это понимают.
Дальше, по поводу того, что происходит сейчас, Норвеццы заявляют 10 подводных лодок.
Послушайте, во-первых, Северный флот, откуда все как бы по их мнению пошло,
там всего 28 подводных лодок, это значит все весь половина флота
вышла куда-то непонятно зачем, а вперед этим Северный флот объявил, подожди,
командование Северная флота объявило, что две подводные лодки
официально выходят в Норвистское море, чтобы проверить погружение на большие глубины
По одной простой причине, что в Баренцевом море глубината всего 200 метров,
об Норвесском 2000 и большие подводные лодки проверяют именно там.
А вы придумали вокруг этого история, что 10 подводных лодок вышло полный идиотизм.
Обычно так, что это очень детство того, какова, каков уровень разведки и военного анализа в других рогнатах.
Не надо пугаться, а нам не надо пугаться.
Вы сами говорите о своем уровне разведки. Вы не знаете, где эти лодки. Уже с десяти лодок-то несколько смогли бы найти.
Знаете, я бы не стал так категорически говорить, что разведка не знает чего-то.
Интерпритатор из средства массовой информации может чего-то не знать.
Это такой нюанс. Но с другой стороны, сама ситуация немножко не стоит выеденного яйца,
в данном случае речь идет не о демонстрации, а о том, что идет достаточно масштабное
перевооружение флота, слава богу, потому что в девяностом году флот был
разгромлен со страшной силой хуже цистимы. Американцы, кстати, кто приложил, больше все
ухустили. Своими руками все сделали, сами сделали. Вот сейчас идет, причем речь идет не
только о новых кораблях, но и о новой технике на старых кораблях. И, естественно, для того,
чтобы это все работало и кстати в том числе работало и безопасно для окружающих стран
персонал надо учить и соответственно чем на самом деле может быть и мало этих учений
потому что чем больше люди выходят в разных ситуациях море чем больше они учатся тем лучше они
они пользуются техникой, где-то в Западе.
Мы это понимаем, а Норвежцы-то читают то, что мы вам процитировали.
И бояться Россию, а бояться нечего.
Но при чем тут Норвегия?
Если это угроза, то Соединенно-Страста, в Британии, у которых есть
атомный подводный флот у Норвегии, насколько мне известно.
Я не разведчик, но вроде бы не было раньше атомного подводного
флота.
Мы просто пытаемся объяснить, что они нас до такой степени
считают агрессивными, что позволяют опубликовать
такого рода заметки, но это же фейк-фейк-нюс, дурдом,
глупость.
И живой серьезного.
Как-то комментировать это официально тоже не ловко,
зато сами американцы тоже официально приобретают
наши с вами вертолеты, советские, русские, новейшие, для
того, чтобы проводить учения.
Что за учения с нашими вертолеты?
Так они будут их уничтожать.
Это с мирентами заказать.
Раз их вздевать.
Но вопрос я бы задал.
Описание услуг.
Подрядчик должен обеспечить, как минимум, два вертолета
МИ-24, квалифицированный экипаж, инструкцию подзушным судам, инженеров по техническому обслуживанию,
инструменты, учебные материалы, лётное оборудование, наземную подготовку, лётную
поддержку, послеполётные отчёты, необходимую поддержку, управление и надзор, а также полную
сметную стоимость печеньей, включая расходы на топливо, с тем, чтобы обеспечить реалистичное
представление угрозы вертолётным 55-й спасательной эскадрилье, 55 РКВС, дислацированный на базе
БВС Дэвис Монтон, штат Аризона. В ходе учений будет обеспечена
необходимая подготовка 20 пилотов из 55-й спасательных
эскадрилей в рамках подготовки к их предстоящему развертванию,
в соответствии с поручением о подготовке подразделения
БВС и планам их поэтапной подготовки. Все работы по
контракту должны проводиться в радиусе 50 миль от базы
в Аризоне вперед с 18 по 20 ноября 2019 года.
Они бы еще олигаторы купили, но кто же им продаст?
Я не понимаю вообще, что мы обсуждаем, это нормальная практика приобретения военной техники, да?
Вокруг этого реализуются целый ряд сервисных работ и так далее, и тогда за это платятся деньги.
Зачем этому придавать какой-то политический смысл? Я вот этого не понимаю. Но вы придаете!
Мы готовы!
Мы готовы!
И надо быть готовы!
Надо быть на чеку!
Надо быть на чеку!
Вы врете кругом!
Вы врете!
Вы врете постоянно!
Врете!
Вот то, что эти лодки прошли.
Для специалистов, которые это понимают, это учение!
Немецкая игра!
Учение!
И вот коллега говорит, что это правда!
И коллега говорит, что необходимо готовить личный
состав для работы на тех же подводных лодках.
Перед вами стоит участник морского похода, 1980-й год.
Вышли из Кранстата, в составе кораблей крейсер, подводная лодка и транспортный корабль.
И дошли до Кубы, да, до Кубы, а потом до Мексики, да.
Под водой?
Значит, кто-то под водой, кто-то над водой.
И когда мы подходили, подходили, заходили в Гавану, там всплывает лодочка, такая лодочка.
Коллеги определили, что, значит, атомная подводная лодка такого-то,
наименование, которое сопровождало наш отряд, начинаем с выхода с проливной зоны. Вы знаете, что
такое проливная зона? Не знаете, проливная зона, это тогда, когда корабли выходят из Балтийского моря в
Атлантический океан, и все это контролируется позараннее с планированным заявком от государства.
Пусть не боятся. И никто ничего не боится. А вы врете и поднимаете этим политический градус этого
противостояния. Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том,
что все те же самые операции выравляют наши американские коллеги
на сваньях, соответственно, атомных ракетных крейсеров.
Никаких проблем не возникает.
Но почему-то никто не говорит, что они пытаются по нам обеспечить
какую-нибудь ядерное нанесение удара.
Проблема в следующем.
То, что...
Каждый раз, когда натом...
Мы это не говорим!
Вытопите что-то отмечать со стороны нас!
У вас постоянно...
Каждый раз!
Вы слышали, что я сейчас сказал?
Да!
Что я сказал?
Вы сказали!
Я сказал!
Я сказал!
Я сказал, что у вас постоянно подводные лодки проходят,
проходит, например, по территории и рядом с территорией Российской Федерации.
Вам хоть кто-то слово говорит, что в результате вы готовите нападение на нас.
Нет, это глупо и бессмысленно.
Три обаяц хотели мы сказать, плановое учение ничего страшного.
Вести, смотрите, были 60 минут.
Всего доброго.
