60 минут. Здравствуйте. Работаем в прямом эфире для вас, как всегда.
Американский конгресс, пока мы с вами спали, проголосовал за санкции против
газопровода Северный поток-2. В расчете, вероятно, на то, что мы с вами не успеем
дотянуть трубу в Германию. Санкции касаются хозяев, кораблей,
трубоукладчиков, такие огромные, огромные корабли, которые, собственно говоря,
но балтики укладывают наши с вами трубы. Вот как только Трамп подпишет закон, а выбора у него
особенного нет, придется подписать, корабли должны остановиться. Звучит вообще как сценарий
триллера, очень и очень угрожающе. Вторая хорошая новость для Зеленского за сутки, ну не много ли,
чем заслужил, вот кроме санкции Вашингтона одобрил действие Зеленского против нациков во
время протестов урады. Штаты никогда не стесняются применять двойные стандарты,
Град на холме все-таки. Но Халопов, как известно, чубы трещат, украинцы, например,
оказывается, переплатились за наш с вами российский газ полтора миллиарда
долларов. Нас это не касается, просто интересно. Вот только за то, что Порошенко
наш с вами российский газ назвал европейским полтора миллиарда долларов.
Это для примера, чтобы мы поняли, что это такое, я не знаю там, один процент в мире
понимаете что такое миллиард долларов или полтора это например половина всех
украинских расходов на школьное образование покрывал воровскую схему и
якобы пока не доказано но утверждается целый бывший вице президент США
байден его фамилия под ширмой энергонезависимости руководства нефтегаза
его друзья нажили полтора миллиарда долларов окрашивали эту схему близкие к
как свице-президенту США Джо Байден и люди.
За три стороны года, с 15 по 18, средняя цена в Европе
за тысячу кубометров того же газа, который покупают
украинцы, составляет 211 долларов США, а нефтегаз покупает
в среднем по 245 долларов США, разница почти 35 долларов.
В июле 18-го, при 19-го года, средняя цена в Европе была
почти 238,5 долларов, а Украина импортировала его по 288,5 долларов в США, разница 50 долларов
на каждые тысячи кубометров.
Таким образом, Украина за 5 лет, по самым скромным подсчетам
экспертов, приплатила почти 1,5 миллиарда долларов за
так называемый европейский газ.
Большая часть этой суммы — сила в карманах организаторов
схемы и, предположительно, чиновников нефтегаза.
что речь идет о том же российском газе, который
проходит по территории Украины, выходит на один километр
из страны, чаще всего в Словаке, и возвращается обратно
уже, как европейский.
Если сказать проще, полтора миллиарда долларов денег
простых наших сограждан с нефтегазели.
Вот так вот.
Гордей!
Знаете, то, что сейчас идет торг между Украиной и
Россией, это одна составляющая.
что внутри Украины политеризируется вопрос газа, это другая составляющая.
То, что сейчас вводят санкции против России, это нам бесспорно на руку,
потому что мы выигрываем временной рубеж подписания и контракта.
Мы сейчас не об этом разговариваем.
Значит, господин Деркач, уважаемый в прошлом и чиновник, известный очень,
да, теперь народный депутат, вам говорит, что из вашего кармана, не из вашего,
обычных украинцев, 1,5 миллиона долларов с нефти-газелем.
В этом месяце плюс 15 процентов мы добавили на газ.
И с января, 28, это вот 1,5 миллиона долларов.
А вы дальше готовы отдавать эти деньги конкретных платежках?
Вы готовы отдавать.
А за что вы заплатили 1,5 миллиарда долларов?
Вы осознаете?
коррупционную составляющую вы отрицает коррупционная составляющая есть
это бесспорно вы же согласились не покупать газ в россии более того некоторые из вас кто
оплачивает эти полтора миллиардов гордятся тем что не покупают газ в россии с тех пор когда
россия сделала газ оружием украина очень большой опасной относится к тому что вы предлагаете
Вы определитесь, это коррупционная составляющая или вы боитесь и готовы платить?
Я жду результатов. Следствие, которое установит, была ли это коррупционная составляющая?
Хорошо.
Вы готовы платить полтора миллиарда долларов за рейдер с газом?
Я настолько прогматичный человек, я готов платить чем меньше, тем лучше.
И чем люди меньше будут платить в Украине, тем будет лучше.
Но с тех пор, когда Россия начинает спекулировать газом в Украине,
Сначала в вопросах транзита, потом в вопросах цены.
Нет, не так, смотрите, это не так.
Гордей, гордей, спекулирует Порошенко и Словакия.
Вот нам сейчас специалисты расскажут, потому что спекулянт
это тот, кто перепродает не свое.
А мы, наши рабочие,
при температуре минус 65 градусов,
я надеюсь и уверен, что они хорошо,
их работ хорошо оплачиваются, добывают этот газ.
А потом наша компания, одна из главных страней самых дорогих, продает его вам.
Но на самом деле, у вас что получается, что мы его продаем в Словакию, а Словакия его перепродает.
То есть, Словакия, спекулянта, не мы.
Вы нас почему спекулянтом называете?
Мы спец абсолютно продаем свое.
Давайте Порошенко послушаем, что он про это говорит.
Три года назад мы начали предпринимать решительные действия
и в 16-м году и в 17-м году, сколько мы использовали российского газа?
Ноль.
Ноль.
Мы больше не даем в стране агрессору, а поставки газа
на Украину были частью гибридной войны.
Когда в апреле месяца 16-го года россияне позвонили
нам и сказали, слушайте, а может вы сейчас купите
раз уже тепло, мы сказали, нет, у нас всё в порядке.
Мы энергетически независимы, они стучат, может возьмёшь
то наш газ?
Да нет, у нас всего хватает.
Если он будет дешевый, если он будет честный и некоррупционный, тогда, пожалуйста.
А для чего это? Чтобы снизить тариф для наших людей.
Алексей Михайлович, мы знаем, что чужие деньги считать непринято, да?
Но братья все-таки, давайте посчитаем, вот эта сумма в полтора миллиарда,
которая Деркач назвал близко к правде, что они переплатили полтора миллиарда за наш газ, который назвали европейским.
Европейские компании, которые покупают газ у Газпром и перепродавят Украине,
они делают ради получения прибыли. Это бизнес.
Делают это уже чень четырех лет с 15-го года, при этом они покупают газ на границе Украины и Словакии, а
газ реально потребляется восточно-южной Украине, потому что все понимают, что это реверс условный, физически он не осуществляется.
Никакого перетока газа, как мы многократно говорили, до Словакии обратно, но Украины нет.
За транспортировку, сказка по Украине.
Так, и сколько это стоит? 1,5 миллиарда?
Ну, возможно и больше, я не могу.
Возможно и больше, да? Хорошо, пожалуйста, секунду.
Да, однозначно больше, конечно, но, а что, Петро правильно всё говорит, он же ведь говорит, что мы действительно, мы будем получать те доходы, да, мы, он имеет в виду, наверное, себя лично, да, вот себя родного, он, конечно, будет получать.
Мы и Петр Алексеевич.
Да, мы, Петр Алексеевич, будем получать, нам нужен независимый, потому что если эти полтора миллиарда,
там, скажем, осталось бы у народа, он бы свои доходы, он, во сколько там увеличил,
будучи президентом, свое состояние?
16 миллионов на 18-е годы его доходы.
То есть в 10 раз увеличил собственные доходы, собственные, да, благосостояния.
Откуда? Ну я уверен, что отсюда тоже, потому что такая схема,
Ну, она просто двухходовка чистая. Берем здесь, продаем туда, маржу делим. Всё понятно.
Поэтому ситуация здесь сам другая. Ну, я о чём хочу сказать. Смотрите, Украина, она вот такие биполярное расстройство,
то же самое, что сейчас сегодня Америка пытается сделать примерно то же самое.
пытается Европе продать на 25% больше, дороже свой газ, чем она Европа желает покупать у России.
Ну та же самая схема, просто один в один.
То есть давайте, ребята, вы за свободу, вас от российского газа, наверное, пучит,
поэтому вы давайте получаете только вот от нас свободные молекулы из Америки и Словакии.
Но вопрос в том, что Европа, вот сейчас смотреть, что происходит, да, правильно вы сказали, Евгений, пока мы спали, они ввели санк, да, вот, то есть, мы на них реагируем на эти санксы уже правильно, мы...
Никак!
Никак!
Это нормально, потому что в свое время, даже в 1982-м году, схема просто один в один.
Еще один в один. Рональд Рейген пытался давить абсолютно на вот этот уренгой Памары-Ужгород,
газопровод, который с роли и часть его сейчас используется украина как раз с этим газопроводом.
Что он делал? Он давил на Европу как только мог, но даже тогда его союзник, там Маргарет Тейчер,
казалось бы, ну просто ее сложно заподозрить в любви к Советскому Союзу был тогда, даже тогда она
не присоединилась к темам Барга, который требовал Рейген и был построен газопровод. Сегодня, ну
просто один в один все повторяется. Они давят то же самое на Европу, на консолидированную Европу. Кто там в этих
компаниях. Австрия, Великобритания, Голландия, Германия, Австрия. Вот, смотри, консолидированная Европа,
они на них давят то же самое. И сегодня сделать ничего не могут. Поэтому газопровод, конечно,
будет построен. Это абсолютно очевидно. Все мужа и они сами это говорят. Но тем не менее,
С вами поспорит Тет Крус.
Трубопровод «Северный поток-2», по которому в случае его постройки российский газ пойдет в Германию,
обеспечит Путиным миллиардами долларов, которые пойдут на финансирование российской военной агрессии.
Если этот трубопровод будет достроен, то Европа станет еще более зависимо от российской энергии, и Россия сможет ее этим шантажировать.
Трубопровод строится прямо в этот момент. Санкции, которые мы принимаем, будут действовать подобно скайпелю.
Они будут действовать только против кораблей, которые укладывают трубы на дне моря.
На Земле есть всего пять компаний, которые обладают технической возможностью прокладывать трубопроводы на глубине.
Если новые меры будут работать как задумано конгрессом, то строительство трубопровода остановится на следующий же день.
Руководству компании «Олсис» придется принять решение,
ведь в ту же секунду, когда законопроект будет подписан президентом,
если «Олсис» продолжит строительство Северного потока 2,
даже если это продлится всего лишь один день после подписания закона,
компания «Олсис» будет подвергнута с окрушительным санкциям,
которые ее просто уничтожат.
— Не вижу радости на ваших лицах. Секунду, секунду.
Господин Гочаров, вы достаточно взрослый человек,
вы знаете разницу между полезной и приятной?
ну лучше и то это вот полезно или приятно
это просто приятно я за вас отвечу да потому что это совершенно
бесполезная история потому что
во-первых для того чтобы десанкции заработали и корабли действительно
ушли остановились надо чтобы во-первых проснулся
дональд трамп да он еще спит
и подписал этот закон проект во-вторых
нужно дождаться пока мночен это
глава Минфинок означает американский
изучит компании которые занимаются прокладкой труп
Затем им дадут от тридцати до шестидесяти дней.
Ничего не угрожает северному потоку.
То есть, смотрите какой прекрасный американский конгресс.
Он принимает эти санкции, которые ничем не угрожают России.
Зато вам приятно. Вам же как приятно.
Нам будет очень приятно, если вы подпишите с нами контракт.
Обязательно, на год завтра подпишут.
Потому что самое главное уже секретарят энергетического
сообщества Евросоюза подтвердил, что у нас создан независимый...
Значит, ночью приняты санкции, профессионального потока.
Они зачем объясните нам?
Санкции?
Вот они зачем?
Они чего добьются?
Для того, чтобы вы тоже рассмотрели возможно...
Вернее, Европа рассмотрела возможность покупки...
Ха-ха-ха!
И продолжим строить.
Мы надеемся, что мы подпишетесь на Неврадуралу.
Ответим не на вопрос прямой.
Зачем санкции, которые не имеют никакого влияния на наш проект?
Это санкции против Северного потока 2.
Но Северный поток 2 в любом случае будет достроен.
Это сильное государство, гегемон, которым показывают Евросовию.
Если бы они были гегемон, они пришли, эти два кораблика погрузили на свои авианосцы и увезли бы из Балтики.
Они не гегемон, они поступают примерно как Украина.
Но сейчас, понимаете, в чем ваша выигрышная позиция, в том, что уже вы практически завершаете строительство Северного потока 2
и энергетическим хабом в Европе становится Германия. Больше, чем вам уже Германия заинтересована.
Понятно. На вопрос, зачем нужны эти санкции, вы так и не ответили. Я правда не понимаю, зачем принимать санкции, которые не работают.
Поведомо. Пожалуйста.
Первая и главная цель американцев с северным потоком
это создать искусственно, создать дефицит газа
и попытаться на этом деле под видом деферсификации газовых поставок
втюхать им свой сжиженный природный газ, который стоит дороже.
320. Вот было здесь написано.
Вторая штука. Они очень тактически выигрывают.
Уже практически на 85-90 процентов достроен северный поток.
Все уже вложились, и если его остановить, это экономический удар по всем строителям.
Это вложились, а потом оно оказалось никому не нужным.
Вот на это абсолютно млевать среди штата.
И третье, это повесили перед украинскими властями очередную морковку в виде надежды.
Что мы, мол, вам поможем.
Давите на Россию, не договаривайтесь с Россией и пытайтесь таким образом тоже угрожать
Европе холодной безгазовой зимой.
Вот три володя нам нужны, но время это не имеет никакого
отношения.
Это не добросовестная конкуренция, как только что сказал Косков.
Недобросовестная политическая конкуренция при использовании
политических рычагов.
Это то, что говорил Гордеевич, а мол газ это оружие, а это
что не оружие в исполнении Соединенных Штатов.
Что Соединенные Штаты развалили в Советский Союз нефтью
и газом по движениям цен, что они не исполнили
энергоносителей, как оружие, все исполнили.
Никто в Украине себя не тесит иллюзия, что США
променяют интересы с Европой, где товары оборудованы.
Нет, вы говорите, что это ваш союзник, что они за вас,
что они помогают вам и так далее.
Если бы они хотели помочь, они бы эти санкции гордей
приняли, например, 2 года назад.
Почему они их зацепили?
ЕС и США. Товара-оборот около 700 миллиардов долларов в год приближается вот к данным 2019 года.
А в Украине около 3 миллиардов долларов за год.
То тут понятно, где будет зона интереса.
Почти как у нас транзит.
Просто выигрывается время.
Мы должны использовать это для подписания от транспортного контроля.
Гордей, вы со своим главным союзником, главный союзник.
Вы только что эту цифру озвучили, вы считаете, что США ваш главный союзник.
Это вынужденный паспорт.
У вас товар обороту 3 миллиарда.
Это столько же, сколько вы бесплатно, ничего не делая, от нас получали раньше.
В этот салютный проспор, это не хорошо, это я слушаю поддерживаю.
Торговаться в сроках подписания контракта, но и вы, Смутин.
Мы не в сроках торгуемся, мы вообще не торгуемся.
Мы говорим не о сроках подписания, мы говорим о сроках контракта самого.
Объясните нам, что происходит.
Я, правда, не понимаю, зачем этот закон и проект был принят.
принято вот сейчас когда там меньше 100 километров остается северный поток 140 на самом деле
важно отметить что в европе северный поток 2 считается не российским проектом а немецким и
воспринимается именно так и это не имеет никакого отношения к россии сша не хотели ссориться с
германией и другими западными европейскими странами если вы не хотели вести санкции они
имели возможность трамп мне возможно еще в август 17 года на рамках закона каатса против
Агрессии.
То есть такой некий реверанс?
Да, это реверанс.
И принять не могли, но приняли, когда уже не
нас понявли.
Давайте я попомню.
Так, и дальнейшие действия какие?
Корабли уходят, мы достраиваем или нет?
Конечно.
Но если не будет там бурь на Баллатийском море
сильных, то к началу января закончат датские участия.
До этого момента как санкции начнут действия.
Я правильно схема обрисовывала действия, да, то есть сначала
Минфин, вернее сначала Подпись Трампа, потом Минфин,
потом срок кораблям и компаниям, которые трубоукладчиками
чтобы завершить процесс.
Туристу почти.
Почти это что значит? Где он остается?
Он остается в основном
в эксплуатации
там, ремонтном обслуживании.
Строительство это уже не помешает.
Это специально было сделано так.
Американцами?
То есть американцы
и демократы и республиканцы понимают,
что не надо ссориться с Германией.
Ну и так очень сложно, не только с Германией, а вообще с Европой.
Это же общий западный европейский проект.
Кстати, Польша, которая главный противник Северного потока 2,
она на самом деле обеспокоен на усиление в Германии,
потому что Германия, благодаря Северному потоку 2,
становится главным газовым хабом, распределительным узлом.
То есть мы, я правильно понимаю, что этим самым законопроектом,
вернее сроками его принятия, они показали и европейцам,
кто главный среди них, что не Польша, основной партнер,
а именно Германия и другие стороны Евросоюза,
которые заинтересованы в Северном потоке.
У них еще был другой инструмент. Они его использовали. Они давили на дань очень сильно, и данья задержки почти в два года, только в конце октября согласовала прокладку газопровода и это задержало где-то на полгода ведения в строй.
То есть это они смогли сделать.
Понятно. Но это тоже как мелкая пакость. Это же не существенное вредительство.
Ну с точки зрения транзитного контракта с Украиной, это существенно полгода.
Понятно. А контракт нам скажите, насколько мы подпишем с Украиной на год?
Каспрому не выгоден любого контракта больше, чем на год.
Собственно, те правила 3-й иноргопакеты, они вполне позволяют даже на месяц заключать контракт вперед.
Просто бронируем мощности.
Но в принципе, не нужен долгосочный контракт и обязательства.
Тем более, учитывая стеиски с такой компьютеражей, которые были.
Понятно. Хорошо. Пожалуйста.
Это действительно вопрос есть, а почему это сделаны такие санкции, которые они вполне работают?
Четкого ответа нет, я должен сказать, у специалистов консенсов.
Мне больше всего, кажется, близко, точка зрения о том, что мы должны понимать.
Американцы очень сильные, но все-таки не все сильные, понимаете?
Американцы постепенно вползают в ситуацию экономической войны с Евросоюзом.
Пока еще они не привыкли к этой ситуации.
Они сами хотели понемножку, как бы, уговорить Евросоюзу,
не строить это за провод. И вот это перейти союзникам
от ситуации уговоров, ситуации жестких экономических
санкций, это не все так быстро. В отношении нас у них
простроена, так и машина производства санкций на конвейере
идет, да? А в отношении европейской…
Давно не принимали.
Да, сейчас примут, не волнуйтесь, да?
Значит, а…
Да не волнуйтесь.
Ну, давно не принимали.
В отношении евросоюзов у них, понимаете, просто
Вот не ушла, вот сознание, они еще союзников, в реальности в деле уже экономическая война идет между ними, но сознание не уставает.
В этой связи, кстати сказать, вот этот вот по нафтогазу переговоры, там же что происходит?
По главе украинского нафтогаза стоит по сути дела американский агент Кобелев, который действует, да, его замок.
значит он действует в интересах США и перед ним поставят задача сорвать сотрудничество между
Россией и Евросоюзом по газу, чтобы там вот не шла через украинскую территорию. Он выполняет
адаприкан. За это получать американская гражданство, все семьи у них уже в Америке давно и получают
Они огромные зарплаты.
Но сейчас уже очевидно, у чего независимый оператор.
Вот задача. Блокировать как?
И правильный коллега говорит.
Блокировав возможность дешевого газа,
тем самым они хотят подорвать возможность
крупных европейских корпораций.
Они уже ничего не блокировали.
А вы, гордей, вы не называетесь союзником.
Понимаете?
И простите меня, все равно как лопата
будет называть себя союзником земликопа.
Понимаете?
Вами копают просто, копают.
Что обижаться, если у вас там по вашей куске из земли?
Давайте в Кейф перенесемся с нами на прямой связи
Виталий Купрей, народный депутат
Верховного Совета Украины, 8-го созыва.
Виталий Николаевич, мы, кстати, очень сожалеем,
что вас не переизбрали, но потому что вы,
хотя, конечно, не очень дружеско,
стране, а то есть, тем не менее, всегда проявляете адекватность в суждениях. Вот, Виталь Николаевич,
если вернуться к Деркачу, будет ли иметь такое действительно важное заявление, громкое заявление,
сумма серьезная, какие-то юридические правовые последствия? Я вообще считаю, что переговоры по
транзиту газа, они должны были осуществляться в другом ключе. Я думаю, что это нужно было с нашими
европейскими партнерами, разговаривать о том, чтобы уже на входе в Украину, Европа могла
иметь какой-то контроль. И тогда мы не должны были субъектом в этих переговорах. Все что
касается закупки газа для Украины, то у нас есть достаточно ресурсов свою газа внутричнего
производства, но он почему-то вот сдерживается эта производство. Я, честно говоря, не совсем
Понимаю, и тут я слышал, вы сообщали о Коболеве,
о США. Да, действительно, я считаю, что на автогаз Украины
это организация, которая сейчас контролирует с американцами.
И по моим антикоррупционным расследованиям, господин
Коболев должен быть осужденным на 12 лет впермы за то, чтобы
выписал себе премии, напомню, 42 миллиона долларов в прошлом
году.
Я отправил Америку маме в подарок.
Но все же полтора миллиарда долларов, которые вы переплатили за газ реверсный, переплатили по мнению Деркача. Здесь что-то будет, потому что обвинения-то очень громкие. Байдена обвиняет, Порошенко обвиняет или опять все песок уйдет?
Ничего не будет, потому что на примере того, что по господину Кобалеву, я скажу, что есть в национальном антикоррупционном бюро уголовное дело, но поскольку Соединённый Штат Америка контролирует это бюро, у нас сейчас его возливает человек, который коррупционер, вызнанный судом, и никто не может его снять с должности, даже сам президент. Для меня это вообще дико, то я думаю, что уголовный перспектив никаких не будет.
Виталий Николаевич, не можем вас не спросить про вчерашние протесты, потому что, конечно, прямая налогия с 13-м годом и с 14-м, когда Янукович разгонял вооруженных людей, приехала ну он с печеньками, когда Зеленский разгоняет вооруженных людей, то его по головке гладит госдепартамент и посольство выражает благодарность. Как вот так получается?
Но я тот человек, который помогал, к сожалению, Зеленскому
стать президентом, за проект моего постановления голосовалась,
когда осуществовалась анагурация, но сейчас я присоединяюсь
с этим протестом, и вы знаете то, что происходит в Часпиле,
это не только значит то, что земля продаётся национальное
богатство.
Вот у меня очень серьёзные проблемы, потому что прокуратура
сейчас наша покрывает банды, которые до сих пор, как при
Порошенко действовали так и сейчас, они занимаются
убийствами, заказными рейдерством, махинациями, недавно убитый бы трилетний мальчик.
Вот, например, в военной прокуратуре Артем Щербах успешно прошел переатестацию.
Это означает, что уже действующая власть берет эти кадры себе на вооружение.
Ну, а также как правозащитник меня очень пугает, что в изоляторах временного содержания
тысячи людей находятся сейчас незаконно, поскольку там трехдневный термин их нарушается права,
И это считается, ну, тартурами, это, ну, извините, перевести уже за сложные пальцы.
Да, вот для правозащитники готовы присоединяться к таким протестам,
поскольку мы идем не в том направлении.
Спасибо вам большое, Виталий Купрей,
прошлом депутат Верхновной Рады,
мне юрист и правозащитник был с нами на прямой связи,
не можем еще одной тем не коснуться.
Страшная случилась совершенно,
я не знаю даже, как такие новости вам сообщить.
В общем, на вас, господин Журавлев, заведено уголовное дело на Украине.
Мне кажется, что все пропало.
Есть ли у нас возможность почитать новость об этом?
За то, что вы съездили на Донбасс,
за то, что вы побывали в ЛНР,
теперь на вас дело как на сепаратисты заведено.
В общем, уголовные статьи вы все абсолютно нарушили
украинские от первой до 1025.
Даже не знаю, что делать-то теперь. Будете?
Вы знаете, раньше меня этот режим пытался убить на самом деле, а теперь уже уголовный
дел завел, поэтому прогресс есть. Это потому что Ирина Гераченко в вас
влюбилась, понимаете? Я могу поблагодарить, что теперь действительно
последнее время, вот сколько раз я ездил, уже не натыкаешься на эти спецгруппы,
уже это сказать боевых столкновений реально нет вот с той охраной, которую мы там обеспечивали
а вот просто уголовное дело ну как реагировать на это ну что
отпразднув. Бесмотря на все конфликты, между Украиной и Россией
я готов им даже в этом помочь больше того я же самой Герасенко говорил но если вы не хотите туда приезжать
Давайте мы вас привезем туда, чтобы вы посмотрели, что там не стреляют, что там ничего в мирной жизни, а мы покажем вам, что на самом деле происходит, где там школа обстреляет, что детские сады.
Но она ответила вам по-хамски, мы это все говорили.
Я могу одно сказать.
А я опять написал, говорю, все-таки, все-таки, несмотря на воскресенье воловного дела, я все-таки хочу, чтобы вы своими глазами посмотрели.
А гордей после рекламы нам все расскажет. Это 60 минут.
Президенту Зеленскому не понравилось побои еще под стенами Верховной Рады.
Не цивилизованная, говорит.
И вот Майдан, на котором Януковичу свергали, был, видимо, цивилизованным, что ли.
Ведь нынешние украинские голова никогда не осуждал то, что там происходило.
Но сейчас, когда националисты также набрасываются на полицию, выламывают брусчатку,
почему-то это уже вот не то.
В общем, не понятно. Сакральные жертвы тоже уже не те.
Действительно, накануне погиб человек сообщалось об этом в ходе вчерашних митингов,
против земельной реформы, но погиб он еще не задолго до митинга,
оказался не фермером и говорить, что вор рецидивист.
В общем, пытались выдать его за сакральную жертву, но не получилось.
Человека действительно трагедия, да, вот кем бы он ни был,
просто сердце не выдержало и умер он в толпе от инфаркта.
В общем, небесной сотни здесь, конечно, никакой нет.
Зеленский прямо из Азербайджана попытался отреагировал максимально жестко.
Каждый имеет право на мирное собрание. Каждый имеет право высказать мнение.
Дискуссия законодательных инициативах не должны нарушать закон.
Я уважаю мнению украинцев.
Уже несколько месяцев слушаем предложение относительно реформ.
Однако на митинге по закону о земле звучат не голоса афермеров, а политические лозунги.
Из-за них пострадали и митингующие, и полицейские.
Это не путь цивилизованной страны.
Если мы хотим лучшей жизни, то должны научиться говорить,
уважать друг друга и, наконец, жить вместе.
Именно так Украина будет двигаться к лучшей жизни,
несмотря на сопротивление старых элит.
Это я вам гарантирую.
Посмотрите, вот я не очень понимаю, чем отличается от конца 2013 года.
Абсолютно те же действия полиции, абсолютно те же действия нацков.
Картинка ничем не отличается. Вообще ничем начало Майдана.
Я бы даже здесь не 4-й год поставил, а 13-й картинку.
Потому что в 13-м именно так все и начиналось.
Но теперь Зеленский молодец, а тогда Янукович предатель из родных.
Что это такое?
Дело даже не только в Зеленском Янукович и Порошенко.
Дело в том, что вот это все теперь никоим образом не является преступлением против человечести,
против украинского народа, да, это вот все можно делать, да?
Это технология противоорооотнатра, вы видите?
Значит, зеленский, первый звод милиционерский борется с этой порой.
Мы не однократно говорили уже сегодня здесь, что зеленский это Порошенко 2.0, да?
Вот туда говорили.
Это все операции Романовича потом.
Давайте послушаем сначала господин Романовича потом.
Это зеленский, это его политика.
Это проект, который после февральского переворота сегодня завершается формированием
Русофопского проекта, Невубандеровского проекта, который в конечном итоге...
Это дискредитация процессов протеста.
Какого процесса? Какая дискредитация?
Это выпуск партий, специально делается власти.
Это те люди, которые пришли власти и сегодня остаются уласти.
Да, даже украины.
Да, именно.
Мы понимаете, он сказал сейчас, что это не политические лозунги.
Здесь вот раздаются.
А земля это не политика, земля, основное богатство Украины,
Украины, которая будет продаваться это не политика, это он приходит за него, проголосовывал 75% украинцев.
Да это все равно.
Что за землю не вышли?
Это просто специальное дело, чтобы дискредитировать.
Нет, смотрите, еще раз, давайте даже не про суть этих протестов, а про форму.
Потому что это же абсолютно та же самая форма, что мы видели в 13-м году.
Что было в 13-м году?
Те же самые нацики, те же самые милиционеры.
Не было нациков в 13-м году.
Конечно были. В 2013 году, конечно, конечно были. В конце 2013 года были нацики с такими дубинами и палками,
с такими же цепями, с такими же газовыми полончиками. Только тогда был еще трактор с кошом.
Здесь не было. То же самое. Вот тогда Янукович, диктапер, здесь Зеленский молодец.
Янукович проводил два года рекламную компанию жить. Наша национальная идея была жить по-богатому с Европеским союзом, с Европой.
Два года шла пропаганда по телевидению в Украине, что мы интегрируемся с Европейским союзом в форме ассоциации.
Весь народ, воодушевленный, жалко...
Дело не в этом. Дело не в этом.
Я вам не про суть, я про форму говорю.
В арте регионове одна часть, которая создавалась тогда с трех частей, вывела людей на Майдан с Гаслом Подпиши.
Все ждали, что Янукович подпишет контракт.
Но случилось ситуация.
Не контракт ассоциации.
Не за две недели, за две недели, Янукович после встречи с вашим Путином, начал развернуть оглобли назад.
Общество не поняло, что случилось.
Не поняло.
Партия регионов вывела, чтобы на Майдам не понял.
Когда полиция...
Полиция противостояла немирным протестующим, Януковича назвали преступником.
когда полиция противостоит сейчас немирным протестующим
селенским хорошим человеком.
То же самое!
А венестор внутренних дел Аваков спускает парк.
По форме, ты должен согласиться, по форме и то, и другое, одинаково.
Для них осталось, для боевиков, для боевиков Аваков осталось подвести.
Первый злот МВД по вторым.
И шины или покрышки поджечь и будет один в один.
Один в один. Другое дело, что политическая начинка не та. Она одинаково в том. Тогда хотели Украину втянуть в ЕС, сейчас Украину нужна некая стабильность для того, чтобы предпродажная подготовка Украины и Земли, в том числе, проводилась более-менее стабильно.
И Аваков устроил эту политическую шизофрению. И с той стороны. И с другой стороны его люди. С одной стороны подчинённые ему по закону.
полиция национальная, и там все возможные ее подругления,
а с другой афилированные с ним боевики национального корпуса.
Но смысл, правильно, выпустить пар и обеспечить некую,
создать некую видимость стабильности
и продать чертовой матери Украину.
А потому что Аваков не знает, что такое украинцы в Афшире.
Я не хотел бы этого говорить на самом деле.
Вот это же акция, которая готовила на нормальную форму.
Я это видел, что на норманский формат будет через метод
примерминистра.
Готовилась на норманский формат, мы видели поставленные
сцены.
Я сам видел.
Мы же получаем внутри информацию, видим, как партапараты обзванивали
людей сначала на норманский формат, сделать что-то
подобное.
Это были все промайдановские партии, и рядом же с майдановской
партией голос и так далее.
Не поехала, правда, только блок Юлии Тимошенко воздержался,
Потому что Юлия теперь планирует вот следующую акцию более яркую.
Нормальный формат не состоялся как инструмент провокации, потому что, в принципе, плюсы или минусы, но в любом случае, пока все остались при своих позициях.
Теперь эти политические силы себя актуализируют.
Вот в чем разница между Майданом 13-го года, где не было PR-проектов.
А сначала не был пиар-проект, это был пиар-проект, ты не бок, не был пиар-проект, не ценю, не был пиар-проект, крючко, не был пиар-проект.
Я объясню, я не сторонник Майдана, я на нем не был, я был категорически против, но тогда использовалась национальная идея и брались первично живые люди.
Да, это было все спрятано под начинкой какого-то...
13-м году после так называемых детей были те же самые боевики
Узнаверие Банковой, которые самые потом появились обычные простые люди
Можно я договорю, простите, конкретно привезенные люди
на конкретную акцию, которая, в принципе, слава Богу
правоохранительные органы вот в этом случае
Они даже лиц не скрывают
не скрывает и не ничего не будет с ними да вам не бестер что происходит в
рейде на первое сначала 13 14 году это были процессы организованы спецслужбами
сша руководимые спецслужбами сша в интересах спецслужб США было с учлён
государственный переворот руками ультера нет националистов
включая неуноцистов, которые по приказу спецпуста
организовывали генерал-полковника на милицию,
которые защищали правоорядок и законное правительство
Виктора Януковича.
Сейчас происходит абсолютно другая вещь.
Внещевыглядит, как тура самая, и поэтому американцы
имеют возможность сказать, что сейчас они говорят,
Марионеточная правительство уже под контрольной США не протестает Петруштыша, а правительство Петруштыша.
Что касается протестов, там полиция подчиняется Авакову.
Вот этот национальный корпус, это тоже люди подчиненные Авакову.
Они получают деньги в одной кассе.
А откуда вы взяли это?
Это спектакль организованной Авакову.
А сейчас, между специалистами, реально,
идет спор, а причина к этому спектаклу.
Есть две точки зрения.
Одни говорят, что, тем самым,
Аваков демонстрирует свою силу Зиренскому и говорит,
у меня боевики, которых, если что, я оброшу на тебя.
И у меня же и полиция, и Тора.
Кого захочет, туда и разверну.
Ты отмей, мальчишка, если ты мне не понравишься,
я тебя сверну.
Это первая версия.
Вторая версия говорит о том, что
Это Аваков, подоговоренностью с Зеленским, для того, чтобы поддержать распорадажу украинского чернозема,
они просто таки дискреитируют этот будущий протест всей Украины против распорадования Зеленского.
Какая прадрика будет?
Давайте до Бенского послушаем, что он в этом говорит.
Очень тяжело после вот этих событий сейчас будет снова приглашать, например, в офис президента,
пострадавших на мирных митингах 2013-2014 года.
Очень тяжело на всём этом фоне будет говорить, что
вот эти нормальные мирные протестующие, а вот эти плохие,
вот почему этих сегодня мы можем разгонять с помощью
дубина касты заточевого газа, а тех было нельзя.
Уже и тоже выступали против власти и каких-то антинародных
решений, правильно же, в 2013-2014 году.
И сейчас, если, в принципе, смотреть на эти протесты
с точки зрения национальных интересов людей, которые выходят в выражение их мнения,
тоже вроде бы правильные провокации, избиения и так далее.
Это было в 2014 году, и сейчас это есть.
И полиция тогда добила людей, и сейчас она их бьёт.
Так как провести либо параллель, либо перпендикуляр между этими особо-бытиями?
Пожалуйста.
Ответьте на вопрос.
Я хочу развить его мысль.
Он правильные вещи говорит.
Я хочу акцентировать внимание на том, что он заместитель
председателя Комитета Верховной Рады Украины по вопросам
финансов и банковской деятельности, который работает с инвесторами.
Вот то, что мы сегодня видим.
И в 13-м году видели, и в 14-м.
И сегодня в 19-м году для инвесторов это очень тревожно.
Все равно идет столкновение протестующих с полицией.
И этот факт не вызывает доверия у инвесторов,
чтобы заходить в нашу страну и инвестировать долгосрочную.
Потому что у них тоже беспокойство за свои деньги,
за свои перспективные планы инвестирования.
И поэтому, конечно же, Зеленский сегодня должен жестко занять свою позицию четкую.
Он не должен быть червонцем, нравится для всех.
И для диктаторам должен стать.
Скажите, господин Гончаров, значит Зеленский должен себя вести себя
Точно так же, как Янукович в 13-м году, я подчеркиваю, в 13-м.
Не надо ему ориентироваться ни на Янукович, а ни на Порошенко.
Да Ленский должен вести себя точно так же, как Янукович вел в 13-м году.
То есть защищать порядок в своей стране. Правильно? Правильно?
Янукович, прохмотично, я сказал, как Янукович в 13-м году.
Как Янукович вел сочтенственно прекрасным.
Почему? Милиция была на улицах, милиция охраняла порядок.
Лука сейчас сопротивлялась. Он категорически сопротивлялся. Тем же самым нацким.
Так ему силовики, наоборот, предлагали. Давайте мы будем
бираться за наведение порядка. Лука же говорит. Категорически он запрещал им даже думать об этом.
Двухсторон его просили. Я себе отчим говорю. Я ну поешь просто как страус себя ввел.
Сдрехи мы убежали. А точнее ваша разведка выняла, сукрыли для того, чтобы оттаблеть крыму нас.
Сейчас стоит вопрос о том, что Зеленский должен проедть твердость.
Принял решение о открытии рынка Земли.
Да он нам нужен.
Мы 737 предприятий.
Выставляем его приходить.
Вам все откроют.
Давайте Белецкого с Масечуком послушаем, что они говорят.
Декунду.
Сегодня Влада, ну Майочи Божання,
сегодня власть, желая продавить закон о продаже Земли,
перешла Рубикон, который на самом деле даже такой низкоморальный
как Петр Порошенко не переходил.
Людина Петра Порошенко не переходил.
То есть мы последний раз видели такие истории во времена Януковича по большому счету.
Первая кровь пролета при обороне украинской земли.
Очень прискорбно, очень обидно.
Но я предвидел, к сожалению, такое развитие событий.
Если не удастся в парламенте,
парламентским путем остановить утверждение этого закона,
который предусматривает продажи украинской земли,
то кровь будет лица по всей стране.
Массетчуков и Ждун. Очень красивая картинка.
Политическая силия. Пост-майдановского периода.
То ли это будет земля, то ли это будет любая какая-то острая политическая тема.
Она будет использоваться целью расшатывания ситуации внутри страны.
Рынок земли. Не нужен.
Не нужен неаграмм.
Ни кому не нужен.
Я в способе проявлюсь.
Не может быть, что за гиппалья?
Людям пообщайтесь с учеными украинцами в сфере агропромышленного комплекса.
Страна не готова к этому.
И вот пока оправдывая...
Сколько из 13 миллионов селян могут...
Как бы вы сейчас не спорили между собой,
дорогие наши украинские друзья и гости,
по вашу землю продадут все.
Вашу землю озероят для продажи.
Вашу землю.
Лучше молить в ногу, чтобы у вас вместе с землей не продали.
60 минут.
Это как раз к этому смыслу.
Или выгонят.
У вас сколько денег, не чтобы нас купить?
У кого у нас.
Две недели осталось до нового года.
Всех наступающим даже тех, кто не любит отмечать.
Этот праздник таких, согласно последним исследованиям,
немало 20 процентов.
Представляете себе, наши с вами согласны, то есть каждый пятый.
Большинству из них, я вообще не понимаю этих людей, но тем не менее,
18% новогодней торжества не нравятся из-за толпа людей в магазинах, 16, посмотрите графику нашу.
Не любят крупные траты, в том числе на подарки из-за столи,
и примерно каждые шестой ненавидят Новый год, но это совсем уж черестюр за вынужденный алкоголизм.
Что значит вынужденный алкоголизм?
Вынужденный алкоголизм.
Он или есть, или его нет.
Да, но вот вынужденный.
Это, конечно, слабовольные ребята.
В общем, еще за огромное количество...
Больше чего интересное, это за встречи со странными гостями.
Странными гостями? Это, кстати, вынужденный алкоголизм и встречи со странными гостями.
Это взаимосвязанные вещи.
Абсолютно.
То есть сначала вынуждены алкоголизму, потом к тебе приходят странные люди.
Но смотрите, еще не любят Новый год за огромное количество бумажной работы, потому что, вероятно, многие считают ее бесполезной.
Так вот, перейдем к главной нашей теме. Оказывается, миллионы людей в нашей стране считают, что их работа бесполезна.
Давайте послушаем.
Один из фигурантов российского списка Forbes рассказал, что в России сейчас работающих официально и неофициально более 70 миллионов.
Так вот, по-хорошему, 25 миллионов из них можно смело сократить. Экономика страны не пострадает.
В своей компании этот человек за каждые 15 лет сократил 4 из каждых 5 сотрудников.
Что характерно, финансовые показатели за это же время выросли в разы.
Другой собеседник, сейчас федеральный министр, рассказывал, что в бытной свою губернатором
оценивал инвестиционные проекты не потому, сколько налогов они принесут в региональную казну,
а потому, сколько будет создано рабочих мест с хорошей зарплатой.
Вратница между этими походами лежит одна из главных экономических делеем сегодняшнего дня,
что нам важнее – поджарая эффективно работающая индустрия,
способная вывести страну из трясины стагнации,
или минимальная безработица и относительная социальная стабильность.
Ведь получается, что около 25 миллионов человек в стране
заняты бесполезной работой.
Основной смысл, который сводится к поддержанию их самих на плаву.
Угрожающий звучит.
Объясните нам, пожалуйста.
Я честно хочу сказать, что, конечно, вот эти цифры,
они действительно угрожающие.
На самом деле, картинка все-таки более благополучна.
Я все-таки отнес к тем цистерам, которые дает рустат.
Если мы посмотрим на реальную проблему, которая сейчас существует, это то, что 840 тысяч человек у нас работают в режиме неполной занятости.
Что это означает? Это означает, что они не отрабатывают положенные часы, в силу того, что либо организационные трудности есть на предприятиях,
либо экономические, они работают либо один, там день, неделя, либо два, либо три, ну как у кого получится.
Понятно, что если бы мы использовали вот этот потенциал, а это в основном по отчету промышленные предприятия,
это не касается там малого среднего бизнеса, мы бы могли, так сказать, этих людей перераспределить в те сферы, где не хватает персонал.
Но есть еще и…
А что вы, простите, удерживает один неназванный бизнесмен, сказал, что сократил людей, у него лучшая компания заработала?
А что остальных удерживает от того, чтобы всех их сократить?
потому что это же будет кошмар, когда все начнут оптимизировать свой бизнес,
будь он государственный, полбисударственный или частный.
Ну, смотрите, вот в 90-х годах первая ласточка со стороны государства,
которая прилетела, это был указ, по которому были введены меры
по поддержанию занятости на предприятиях, находящихся предпокрутном состоянии.
Почему? Потому что государство в тот момент расценило,
что допускать открытую безработицу с высокими цифрами в 12-13 млн – это крайне социально опасно.
И сейчас на сегодняшний день существует практика, которая изложена в действующем законодательство
действий о занятии населения, по которому любое предприятие, которое хочет массово сократить
работников, или вообще начать высвобождать их по экономическим причинам, во-первых, должно
обратиться в те службы, связанные с губернатором. И вот тут возникает следующий дилемм – у губернатора
уже.
Дешевле держать, чтобы они делали бесполезную работу,
чем и воле?
Потому что губернатор отвечает за количество занятых,
за счет этого оценивается эффективность его работы.
И он, естественно, заинтересован в том, чтобы происходило
это высвобождение и выталкивание людей на открытый рынок.
Вольнение, конечно.
Да, увольнение.
И неформально дается сигнал о том, что делать этого
не рекомендуется.
Поэтому, если бы мы все-таки произвели вот эту оптимизацию, то, конечно, у нас безработица была бы не там 3-4 десятых миллиона,
наверное, подскочила бы к 8 миллионам, это то, что показывал тогда в период 90-х годов.
Но я хочу сказать, что если в целом ставить задачу оптимизации, то, конечно, у нас вообще разлетается в пух и прайх фейк,
о том, что у нас не хватает трудовых ресурсов.
Если бы мы правильно организовывали работу, повышали производительность труда до того,
хотя бы уровня, которая существует в европейских странах, то, естественно,
у нас стал бы вопрос о том, как куда трудосновать.
То есть, как рано или поздно это, тем не менее, произойдет? Рано или поздно все равно придет
та самая оптимизация и эти люди, миллионы людей, как за год-за-два потеряют свои рабочие места,
а к чему готовятся в этом смысле?
В экономике есть такое понятие, созидательное разрушение, такой неизбежанный процесс,
очень так же, как станки заменяли в свое время ручное производство тканей,
когда тракторы заменяли с собой лошадей, и ручной труд, это неизбежный процесс будет происходить.
Сейчас мы знаем, что компьютерные программы и даже облачные компьютерные программы заменяют целые отделы бухгалтерии.
Конечно, свои налоги для индивидуального предпринимателя считаются автоматически не выходя из предложения или приложения.
Да, вы можете у себя на телефоне поставить приложение и все видеть в режиме реального времени.
Но государство, несомненно, должно озаботиться этой проблемой, у нас совершенно отсутствует
государственная политика по образованию взрослых, по переподготовке кадров.
А куда можно деть три с половиной миллиона бухгалтеров, которые, собственно говоря, могут исчезнуть?
Продоставить новые возможности.
Это какие? Например, что это может быть?
Слушайте, ну, например, освоить, не знаю, там, компьютерную графику, или освоить...
Ну, давайте, бухгалтер, бухгалтер, средний бухгалтер, женщина за 50, да, вот.
И ей сказали, что и профессия больше не нужна, потому что выполняйте бесполезную работу, до свидания.
Она что будет делать на следующий день? А как освоить компьютерную графику?
Есть, скорее всего, у нее есть какой-то хобби, скорее всего, у нее есть какие-то увлечения.
Людям нужно дать возможность, нужно дать спектр возможностей.
Да, вот она может пойти на какие-то курсы, может быть она вязать будет, может быть она будет вязать какие-то авторские святыра, которые будут образоваться за большие деньги.
Это честно говоря, есть в области фантастии.
Но почему фантастии? Скоро же они действительно высыпаются.
Нет, объясню почему.
Все бесполезны, как нам говорят рабочие места.
Евгения, вот этот вопрос, который вы задаете, на самом деле, нужна большая правительственная дискуссия.
Это правительство должно решать и определять, и давать ириентиры гражданам, и говорить, товарищи бухгалтеры, если вас увольняют, у вас есть вот такая, такая возбуждение.
Пока правительство следит за тем, чтобы не увольняли, то есть это тоже правильно. Представляете, огромное количество людей будет на улице, это просто кошмар.
И при этом гонять в одну миграцию сюда, в страну, и, говоря, вы знаете, у нас сейчас кромное количество
здесь рабочих мест не занято, нам нужны больше-больше мигантов, и вы за это социальные напряженности.
Это неправильно. На самом деле, вот это ответственная руководца экономика.
Давай ориентир людям. Мне, например, кажется, что люди, основные бухгалтеры, могут пойти помогать каким-то семним,
в том, что касается посидеть с детьми,
в том числе школьного застава,
либо посидеть при старелами родителям-пенсионерами,
помочь в этом отношении.
Это мне так кажется, но должен быть ясный ответ отправиться.
Это его работа.
Понятно.
Вот смотрите, вот конкретная ситуация.
Здесь вот за углом есть парковка возле кофейней.
Там все останавливались раньше и покупали кофе.
Все время, все время, сколько я себя помню,
там ходил дядечка такой и номера считывал, кто неправильно припарковался.
Пару дней назад его заменил фонарь этого дядечку и теперь фонарь куда этот дядечка пошел то есть его профессия она не была
бесполезной но она я думаю что ее он так куда-то делся то есть его может быть
отправили куда где камера нет но камера же придет все равно в другое место не это на самом деле очень серьезный вопрос и очень серьезный момент и
просто как бы выливым решением правительства боюсь мы не ограничимся дело в том что у нас реально
существует не угроза, а просто перспектива изменения на рынке труда, когда огромное
профессионство ведет.
Она во всем мире, она во всем мире такова, но просто надо нам раньше подготовиться.
Да.
Что будет делать страна, чтобы справиться с профессиями, которые перестают быть
востребованы ужас-ужес, в сфере людей?
Так.
Вот.
Это первое.
И я попыталась быть с миллионом охранников.
Именно.
Куда девать?
Что выясняется? Первое, у меня есть для этого два не решения, а два направления. Первый момент, единственное, что будет, чем дальше, тем больше будет востребованным,
это вопрос, это сложно творческих профессий и эмпатии. То есть представить себе, а хранить не будет.
Ну не только, посмотрите, сколько востребанных профессий, которые не связаны с творчеством, и по мере себе, так скажем, не высоко квалифицированные.
минутку минутку и дальше будет расходиться потому что чем дальше тем больше будут требоваться
высокооплачиваемый высококвалифицированной рабочей специальности
из другой стороны те области где люди работают с людьми потому что узко
ускоспециализированные профессии чем дальше тем больше будут вытесняться
различными приложениями ботами и роботами например вот и мейл маркер это те кто отправляет на орнописма у вас в африке
Африки наследство 25 миллионов, переведите мне 10 долларов, и я вам его отдам.
Да, и еще один очень важный момент, если мы хотим как бы к чему-то еще привлечь внимание к вопросу о специальности, которые как бы вопрос на сколько нужны.
Это о специальности обусловлены избыточным бюрократическим оборотам документов.
Слишком начинают разбухать организации.
Люди перекладывают бумажки или людей заставляют заполнять тысячу страниц?
Ну здесь что-то делается.
То есть мои документы, МПЦ.
Вопрос бедных врачей, которые заполняют огромное количество бумаг.
Бедных преподавателей, учителей.
Их-то сокращать нельзя ни в коем случае.
Но они задыхаются под у него бюрократических требований.
Все-таки надо немножко о другом говорить.
Во-первых, ты сказать, не надо говорить о том,
что эта проблема возникнет потом. Она возникла и в 90-х годах.
Она уже пришла. Количество потребностей в рабочих специальностях сокращается.
Это объективная ситуация. Сантехник. Сантехник прекращается.
И более того, если вы обратили внимание, многие технические вещи, они одноразовые.
То есть их снял и заменил. То есть специалистов, которые выполнять сложный ремонт, уже не нужно.
Второй момент. Когда вы говорите это, скажите, и может быть правильно, о том, что нужны люди, которые бы работали с людьми,
выникает первый вопрос и очень важный. А за счет чего будет оплачен их труд?
Если у людей нет денег оплатить за частные услуги, то эта история на нас закрыла.
Если бы в начале 90-х годов мы не реквидировали такую структуру
как комитет государственного планирования, госплан, в котором сегодня работает
государственная дума, у нас бы этих проблем сегодня не было.
Госплан!
Да, госплан!
Мы бы рассчитывали, рассчитывали.
Но не только, да?
Не только в госплане дело.
А что, многие западные страны считают петилетками экономиками?
Понимали, понимали, что через 5 лет, через 5 лет, нам не нужно будет три с половиной миллиона бухгалкеров.
Всё, вернём госплант.
Вернём госплант, да!
Понятно. Давайте, переубедим ещё людей, которым Новый год не нравится, целых 18%. Ай-ай-ай.
Вести смотрим, это была программа 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое. Спасибо вам огромное.
