60 минут по горячим следам, Порок, Сила, Кокс, Могила.
Сотни согнанных сторонников Порошенко вчера агитировали
за президента перед дебатами, на которую Зеленский заранее
объявил, что не явятся.
Кокс, как Аин, это понятно наркотики, в употреблении которых
обвиняют Зеленского.
Порошенко при этом вчера выступил так, что снова возникли
подозрения в пьянстве, Петр пел, танцевал, снова
пел, и при этом ругал Шоумена за несерьезное, странное
отношение к выборам.
Кстати, когда Тимашенко пришла на дебаты, в Зеленске мы Порошенко, а они не явились.
Юля тогда сказала, что дебать некого и ушла.
Порошенко таким образом дебал сам себя, хотя звучит, конечно, не благозвучно, но Порошенко понравилось.
Да так понравилось, что сегодня он снова будет сам себя дебать, в том смысле, что назначил очередные дебаты.
Да, надо намудрили, перемудрили наши товарищи кандидаты.
Вообще сегодня пять лет, как началась война на Донбассе, а то объявили.
И в этой связи, конечно, нам важно понять, кто же там будет завершать эту войну.
Понятно, что Порошенко не завершит. Зеленский только что обратился заново к Порошенко
с таким вот как бы призывом не быть шоуменом.
Очень загадочно. Тем не менее, покажем мы буквально через минуту.
Вообще команда Зеленского, кажется, все-таки решила ответить.
на черный пиар, от банковая, от администрации президента, но использовала при этом свою лучшую
сторону юмор и иронию. По всей стране появились вот такие вот гигантские билборды. Посмотрите,
на них легко угадывается затылок Петро Алексеевича и напись конец. А концы эпохи Петра говорят и новые
социопросы. За Зеленского во втором туре выборов готовы проголосовать 70 процентов опрошенных.
70 невероятно абсолютно для Украины из администрации Порошенко уже бегут даже самые
преданные по собственному желанию шел и замглавы администрации кондратюк но Петро не сдаётся устраивать прощальные вечеринки на стадионе
Мы делаем все для того чтобы страна узнала правду
Страна не хочет покупать кота в мешке
В душке страна должна выбрать настоящего президента,
настоящего Верховного главнокомандующего.
Правжня Верховного головного командующего.
Владимир Александрович.
Владимир Александрович.
Я думаю, что вы слышите голос Киева и голос Украины.
Голос Украины.
Опа, приходи!
Опа, приходи!
Вщ-вщ-вщ-вщ!
Стоп!
Друзья!
Я дякую за те, что вы такой патриотичный.
А давайте сейчас разом заспеваем. Вы готовы?
Ты казала, у неделю пойдем разум надебаты.
Я пришел в тебе, не ма.
Пит манула, пидвела.
Стадион, так стадион.
После пресс-конференции кандидат президента выходит на улицу к своим сторонникам.
Кроме выступления Порошенко, все могли посмотреть концерт.
И просто со сцены Порошенко призывает людей таки зайти в чашу стадиона.
Люди заполнили несколько нижних секторов.
Порошенко стоит семьей. В окружении охраны делает селфи на телефоны сторонников, потом берется за мегафон.
Видите, такой бесплатный клип для Порошенко. Ничего с его предвыбранного штаба брать не будем.
А если серьёзно, что это вообще такое?
Этому серьёзно как раз нельзя относиться, понимаете?
Вот если бы ещё так продолжение шоу, вот знаете сколько тем для развлечения?
Вот, значит, есть анекдот по этому поводу, значит, Порошенко видит сон, значит,
встает, говорит, я такой страшный сон видел про этих дебатов, значит, говорит,
а что за что? Ты там Зеленским? Нет, говорит, а ты с голограмма? Нет, говорит, я и я. Вот это, значит,
ярчащий пример, значит, его такого безисходности, понимаете, у него вот это
последние лючи славы, он хочет еще чертнуть, хлебнуть эту славу. Пришли очень мало
Мало народа, понимаете, это вот как раз показатель, даже вот как бы пытается последний раз собрать людей, показать, что Киев за него там, или есть кто-то за ним, но это жалко смотреть на эти кадры.
Будет все равно жалко этому человеку. Если бы он не был таким кровавым, я честно говоря, его пожалел, но этот человек кровавый. Он настолько бедно творил на Украине, если бы он 5 лет войну назад начал.
Счастлив, понимаете? И я знаю, что его рейтинг максимум 18% может больше, он не подтягивает, понимаете?
И вот это, вот смотрите, его вот это как будто такой старый алкоголик, то ли он пьет страшно, то ли он переживает нервничей и так далее, потому что он чего боится, что после выборов, когда он проиграет, его могут привлечь к уголовной ответственности за те преступления, которые он совершил на Украине.
И это главное, это, скажем так, раздел Украины, территориальный, раскол церковный и гибель людей.
То есть убийство собственных граждан, гражданская война, это кровь нельзя простить, это однозначно.
Он, думаю, что он уже это чувствует.
И Зеленский, обратите внимание, не хочет выйти никаким соусом на дебаты, потому что ему говорит молчать, молчать.
Вот чем он больше молчит, рейтинг растет. Это его тактика.
Мы можем этим не согласить и сказать, что это так неправильно.
Но он выбрал тактику победы. Это его тактика.
В этой комичности, Петра Алексеевича, странный тот президент,
я имею в виду Зеленского, который сам объявил дебаты, сам пригласил на стадион
и сам, опасаясь неких провокаций, на этот стадион не явился.
Это, конечно, странный и подозрительный.
Во-первых, давайте вернемся к правовому полю.
У нас в законе Украины четко указано, где и как должны проходить дебаты.
Они должны проходить за день до выборов, то есть в пятницу с 19 до 22 часов.
Этот рубеж, который позволяет...
При этом дополнительной встрече двух кандидатов не нарушают этот закон, вы прекрасно поняли.
Да. Вот. Я к чему и веду.
Теперь, с первой, кто предложил стадион?
Абсолютно не без всяких дебатов предлагает его Зеленский.
Зачем?
Ему он брал президента на слабинку.
Он думал, что президент будет говорить, нет, будем делать по закону.
Президент отвечает, стадион так стадион.
Слабинка – это слабо по-русски.
Да.
Стадион так стадион.
План Зеленского рушится.
Он говорит, о раке.
Я ведь вашей светлой мысль не перебивал, дайте мне возможность договорить.
У меня так много!
У меня таких много!
Дальше.
Хорошенко говорит, давайте проводить дебаты.
Стадион так стадион, но не в ущерб законодательства Украины.
Остаемся в правовом поле, а дальше ток-шоу, стадионы, площадя, как угодно.
Зеленский говорит хорошо.
Назначается 14 число.
Кем?
Кем? Петром Алексеевичем.
Но не приходит Зеленский. Это, знаете, вот, как история
не роя яму, сам в нее попадешь. Он должен был прийти.
Я вот, у меня многие знакомые ребята вчера были на стадионе.
Говорят, нормально, абсолютно веселая была атмосфера,
ничего опасного.
Почему так мало людей?
А знаешь, почему мало людей?
Потому что не готовилось это мероприятие.
Теперь ответ Зеленского...
То есть автобусы не смогли привлечь для того, чтобы
бюджетников подвести.
Евгения, я не знаю за бюджетников, за автобусы.
Как вы не знаете, вы же были вице-мером. Сколько вы бюджетников свозили на мейтинге?
Ни в день, ни в нём, ни в нём.
Свою парень, ни в кого.
Но когда-то никуда не свозили.
Это правда.
Теперь.
А почему, если мероприятие не готовилось, то сцена была оформлена в цветах предвыборной
компании Порошенко?
Ольга, ясно.
Пиолетовая сцена.
Вокруг были портреты Порошенко с ракезом.
Он, наверное, таким образом обращался к молодежи.
И всё было на этом мероприятии абсолютно про Порошенко в скае.
Это к вопросу об отсутствии подготовки.
Буквально неделю назад, когда я говорил, интересно, кто заплатит за аренду, помните, вы еще тогда поднимали это на смех, говорили, какая разница, вот такая разница, потому что кто платит, то ты заказывает музыку, он готовил это мероприятие, не приходит Зеленский.
Хотя вы начали с того, что это мероприятие никто не готовил.
Следующее, Ольга. Он переносит дебаты Зеленский последний час назад.
Он сообщает, что я согласен проводить дебаты внимания во время указанная в законе Украины как вещания на общественном телеканале.
И все равно Зеленский ставит дебаты на стадионе в противоречие украинскому законодательству, когда они должны быть на общественном законодательстве.
И что?
Ну и что?
Зачем он это делает?
Он просто оттягивает время.
Ну правильно делает, это его тактика.
Оттягивает неделя оставить.
Задача Петра Алексеевича.
А при этом рейден Зеленского растет, а у Порошенко падает.
Естественно, Зеленский проиграет.
Ирск подумает.
Порядок причин.
Потому что между опытным политиком и опытным комиком
в политике будет побеждать опытный политик.
Именно поэтому рейден Петра Алексеевича падает,
А рейтинг комика растет и вырос до 70 процентов, возможно тактика Зеленского странная, возможно он обманывает, он действительно обратился к украинцам, действительно обратился к Петро, он сам хотел на дебаты, теперь их избегает, рассказывает про некие провокации, но это работает, рейтинг растет.
Буквально сегодня Владимир Зеленский дает ответ, почему он вчера не пришел, потому что готовились провокации.
Извините, но если ты знаешь, у меня вопрос к Владимиру Александровичу, если ты знаешь, что готовились провокации, в любом случае, там было около 5-6 тысяч людей, не было 20 тысяч.
Но если ты знаешь, что готовились провокации, почему ты это говоришь сегодня, когда 5 тысяч людей на Старпоне было собрано вчера?
Что ему стоит человеку, обладающий коммуникациями, средствами массовой информации, сказать,
«Люди, я не приеду», потому что там провокации. Следовательно, это все ложь, это все неправда.
И если человек идет в президенте, вы сейчас лукавите. Если вы имеете в виду те слова Зеленского,
которые были произнесены в Париже, то произнесены они были в пятницу вечером. Соответственно,
Мы делаем вывод, что Зеленский заранее предупредил Порошенко, что он никуда не явится.
Тем не менее, Петро соорудил сцену, пришел встал на эту сцену, разводит руками, поет песни и говорит,
«У господи, никого нет! Какое удивление!»
Он был предупрежден заранее за три дня.
За три дня Зеленский сказал «Никуда я не приеду, послушаем».
Вот это вот парижское его интервью.
Что? Снимаем?
Да я буду с ними вынастить.
Мы с утра партии скатали.
Как так?
Вы ездите на машине, а мы вас, Киевень, преследовали на велосипеде.
Парни, смотрите.
Все правильно вы говорите.
Я могу ездить на велосипеде.
Вы хотите, чтобы меня угрохли?
Первый вопрос вам.
Подождите.
Я на все готов.
И готов ездить на велосипеде.
Но для этого надо за стране в машине.
Безопасные улицы.
Мы хотим это сделать, я вам объясню. Для меня всё это не играл.
Для меня серьёзное решение накануло судьба моя.
Мои детей, моих родителей, мои жители.
Поэтому я не играл.
Когда-нибудь, после всех этих выборов,
на свет проливёшься информация, как на НСК,
или в бизнесе, кто-то готовил против меня провокацию.
Я туда не поел.
Получил такой секретную информацию.
Сейчас я не готова, они и говорят.
Смотрите, когда вы узнаете информацию, вы меня поймете.
Яков, Порошенко утверждает, что Зеленский — это рука Кремля.
Вам страшно, президент европейской страны — рука Кремля.
Повеждает пока по опросам 70% результатов.
Евгений, во-первых, нам уже 300 лет страшно, поэтому немножко привыкли,
как-то рядом с рукой кривлянно учились.
Чем бы вы увлечаетесь у Российской империи, вам не должно было быть страшно.
Мы вас защищали, делились с вами
и оберегали вас и опекали.
Это ваша точка зрения. У вас на нее есть справа.
У нас точка зрения другая.
Я считаю, что наше вообще мышление о политике,
в том числе о геополитике и в частности
об Украине, она несовместима.
Поэтому конфликт между Западами
и Россией, он должен
закончиться
победой из сторон.
Это игра с нулевой суммой, ну значит, либо вы, либо Запад.
Вы президента какого Украинского?
В данном контексте я не думаю, что даже если у президента Зеленского есть какие-то свои личные убеждения на предмет той или иной ориентации геополитической или того или иного отношения к России,
что у него будут возможности изменить сегодняшний прозападный вектор на интеграцию ЗЕС и НАТО,
потому что в этом то суть интересов Украины.
Украина либо может быть относительно независимым государством в рамках Запада, либо может быть российской колонии. Другого выхода нет.
Просто вы так ставите лобя сотрудничество с украиной, что они вам за спокойную жизнь под вашим боком, за мир и спокойствие дружбы и дешевый газ должны отдать свою независимость.
Вот мы им такие условия не ставим.
И я согласен. Сложные условия, которые выполните, как оказалось.
Вы должны отдать независимость за дорогой газ и дорогие выплаты в НАТО, там и прочее-прочее, за квоты.
В том то и дело, что с точки зрения...
Игра с нулевой суммой, как вы умничаете, только что сказали.
Как украинской элиты, такие большинства украинских изберителей,
наши условия с точки зрения независимости и суверенитета, они гораздо легче, их легче принять, чем ваши.
Ну, например, с точки зрения там, в арбискорупте, наше фобия...
Подождите, а почему тогда у Порошенко антирейтинг в 80% если украинцы принимают ваши правила игры?
Смотрите, в нормальной зрелой демократической системе проиграть выборы не страстно, не сложно.
Это в авторитарной системе проиграть выборы – это угроза личной жизни, состоянию своему семью и так далее.
А вы в этом ещё убедитесь, Порошенко проиграет, и у него начался угроза.
Деревский уже сказал, что посадит Порошенко.
Если вы раз Деревский.
Трамп тоже говорил, что посадит Клинтон, если вы помните.
Это нормальный предвыборный популизм.
Поэтому Порошенко уже, скорее всего, понял, что Выборен проиграет,
и он готовится к следующему раунду.
Он хочет войти в историю, создать свою легенду,
чтобы на очередном или еще в следующем раунде
политической жизни страны, возможно, вновь стать президентом,
премьер-министром или кем-нибудь еще.
Поэтому все нормально. Мы спокойны за геополитическую ориентацию.
Украина абсолютно независима от любых личных убеждений ее руководителей.
Просто объективный интерес из страны в том, что вернуться в орбиту влияния Россия она уже не может.
Почему тогда Порошенко танцует, поет, вчера ходил на дебаты?
С отсутствующим соперником, разговаривал сам с собой, спорил, апеллировал к пустой трибоне, рассказывал про Путина, агрессоро зачем?
Зачем?
Слушайте, но не я же буду вам объяснять, как использовать
внешнего врага.
Вы об этом знаете лучше меня.
И Порошенко, как опытный популист…
Наш страны нет врагов.
Нас все партнеры.
Да, естественно.
Да, как говорят, что Россию со всех сторон обморожили.
О границе России, ограницы России заканчиваются нигде.
И в этом плане, естественно, Порошенко…
Вы забалтываете тему.
Если он мастерски использует тему внешнего врага, то значит
используют, он её плохо. Ещё раз возвращаемся к антирейтингу. 80% украинцев против Петра Алексеевича,
значит враг не Путин, значит враг не Россия, значит враг сам Петро Алексеевич.
Педность и договорняков, педный враг, и коррессия враг. Внешний враг,
ни при чём. Сокрементальные потребунные заявления Петра. Послушаем.
Что касается возможных обвинений в наркозависимости,
я уже говорил про это три раза, и скажу четвертый.
Я не имею никаких доказательств, которые бы подтверждали,
что Зеленский наркоман, мне не нравится, что в
стране избирательная компания, похожа на немое кино.
Мне не нравится, что вместо участия в дебатах мы
имеем виртуального кандидата, который должен убедить
настолько из клипов.
Это недостоинно украинской демократии.
Когда кандидат мелькает на экранах, ну ничего не говорит.
Для большинства это просто сюжет из фильма «Слуга народа».
Но мы выбираем не голобородьку.
Для того, чтобы народное творчество того или иного кандидата,
а также независимо креативных агентств, поубавили свой пыл,
есть один инструмент — дебаты.
Приди, расскажи.
Да, ответ, и все закончится.
Да, что ты прячешься?
Ты что, ты ховаешься?
Вопрос к Петру Алексеевичу. Почему люди должны вам сейчас верить? Вы говорили, что Путин враг, но это не мешало вам встречаться с господином Медвичуком.
У кого-нибудь из украинцев есть сомнение в том, что Путин враг, Путин агрессор, Путин напал на нашу страну, Путин убивает украинцев.
Я 10 раз говорил, могу повторить сейчас и еще раз. Виктор Медвичук, дефакта, является представителем Путина, а не представителем Украины.
Я хочу напомнить слова Путина, что для него любой президент, кроме Порошенко, это его мечта.
Поэтому Украине нужен сильный президент, опытный президент, решительный президент, и президента, которому верят народ, и поверят ему и на выборах.
Потому что Путин намеренно подвесил в воздухе вопрос с нашими пленными, не освобождает наших заложников.
Чего он ждет? Одно и вещи. Выборов. Он просит.
Дай Боже, чтобы изменился Порошенко.
Дай Боже, чтобы изменился Порошенко.
Загнул, Петров Алексеевич, конечно, Павел Иванович. Да, Француза Данилович.
Друзья мои, я не думаю, что когда мы говорим о такой стране как Украина,
надо так примитивно опускаться до этих дебат, потому что там выбор людей,
45 миллионов русско-говорящих братьев наших,
И они такой выбор будут...
Украина говорящая не брать, а значит?
Украина говорящая, это одинаково.
И Беларуса говорящая. Это один язык.
Только диалекты разные.
Это так, как филолог.
На всякий случай.
Как вот, друзья мои,
выбор, конечно,
за украинским народом.
И он
в первом туре выбрал.
Хотя я об этом говорил,
и сейчас буду говорить,
Но Порошенко стал вторым только благодаря своему административному ресурсу и махинациям.
Сегодня ситуация, которая складывается на Украине, на мой взгляд, есть одна очень хорошая тенденция.
И может быть, в этом даже мы все виноваты по-хорошему.
Потому что там однозначно готовился еще один вариант, связанный с провокацией.
Возникновением ситуации очень опасной военной ситуации, с далеко идущими последствиями с человеческими гибелью человеческих жизней.
И, слава богу, по-видимому, там в Вашингтоне тоже по этому поводу смотрят не очень хорошо и дают отбой.
Начались креативить.
И в этом креативе, который сегодня представлен всему русскоговорящему миру, потому что в Европе и в остальном мире до лампочки, то, что они там делают, это так надо сказать.
А вот нам, нам это по-настоящему интересно, и это очень важно. Сегодня, вне всякого сомнения, кто хоть что-то представляет в выборах, выиграть у человека, который имеет рейтинг 80% физически невозможно.
Поэтому сегодня он пытается играть на этой площадке, у Порошенки однозначно огония, а вот последнее выступление Зеленского,
которую я тоже, если честно, я говорю только от себя, я тоже не очень жаловал. Но он говорил очень правильные вещи.
Он говорил о судьбе народа, о том, что надо решать, о чем он думает, что он беспокоится.
у него есть информация, угрожала ли это жизни или нет, я не знаю, но то, что если Безеленский пришел вот
в этих условиях подготовленных Порошенко, его забросали бы яйцами-помидорами, а потом показывали
бы вот как не любит его народ и пытались бы на этом хоть как-то отжать еще 5-3-5 процентов. Я в этом не
не сомневаюсь. Но это предвыборная ситуация. Технологии уже опробированы во всем мире, осталось совсем недолго.
А что касается 19 числа. 19 числа Зеленский объявил и сказал, приходи.
Про 14 он сказал, я буду во Франции. И все, и люди знали, и Порошенко знали.
Но тем не менее, спектакль пробили и попытались в этом спектакле получить свои дивиденды.
Хотя, Франц-Адамыч, переговоры 12-го, что он во Франции делал 14-го?
Каникулы Парижа.
Предвыборная компания, на фене.
Не красиво.
Вы знаете, это его дело.
Это его дело.
У него предвыборная компания, и я вам хочу сказать,
человек, который имеет 80 процентов...
Вы когда-нибудь, Франц-Адамыч, за неделю до выборов,
когда вы избирались. Были за рубежом, а не в своем округе, за неделю до выборов.
Ну, у меня такой позиции не было, и я на такой уровень никогда не избирался, и избираться не буду.
Но если есть возможность...
Мне кажется, вы все-таки последнюю неделю в Смоленской области, откуда вы избираетесь, проводили.
Конечно, я всегда...
Но если есть возможность, почему бы не съездить в Париж?
Но пребывание его в Париже Зеленскому прибавляло ему ретинг с учетом того, что делал Порошенко.
Я в этом абсолютно убежден, но я хочу сказать еще немножко, буквально кратко, об одном моменте.
Недавно Порошенко представили документ Петра I.
Я еще раз хочу сказать, Запад сделал последнюю попытку вмешаться во внутренние дела Украины.
документ русского царя, где говорится однозначно
о единстве Русской православной церкви, попытались показать
ином свете, и СМИ Украины попытались это исказить
и на этом поработать.
Второй момент – учение в Черноморском Черном море
НАТО и Украины.
Второе – вмешательство внутренней дела Украины
и попытки поднять рейтинг Порошенко, что ничего не
дало.
Я единственное, как военный человек, хочу сказать
и НАТО, и лично Петрова Алексеевичу огромные слова
благодарности, потому что проводя эти учения, они
дали возможность нашему Черноморскому флоту провести
учения и на практике, вот реально, в реальной обстановке
отработать всё, что связано с тактикой, с радиоэлектронной
борьбой и работы современных систем военно-морского
флота, как разведывательных, так и ударных.
Спасибо им за это.
Ну а в ближайшее время украинский народ сделает свой выбор.
И я думаю, мы уже не сомневаемся, что президентом Украины
будет…
А мы сомневаемся.
А мы сомневаемся.
Но послушаем, кто будет.
Присыл видео обращения будущего президента Украины.
про наших полонных моряков, которые сейчас сидят за Градом и чекают,
пока вы набегаетесь по каналах в Пушеках Зеленского,
настояйтесь анализами всем и накрешитесь на стадио.
Будь ласка, сделайте это.
Это вашей справа.
Потому что у меня может стать президентом,
а президент, что стал у меня, это прикро.
Дебат 19. Справа, еще дня.
Молодец.
Знаем, мы какой зеленский на самом деле, но пиаршики
у него что надо?
Это точно.
Однозначно.
Очень хорошо.
Сам придумал анализы, сам Порошенко отругал за анализы.
Красиво потянул, красиво использовал и по сути
высушил.
Но, если действительно сегодня что-нибудь ситуация
анализировать, осталось всего неделя, вы знаете,
что сейчас в магазина Хорошен по всей Украине огромная
очередь, потому что в принципе через неделю закрывается
это такой маркер когда закроется магазин Рошен на Украине и Юрий вернется домой
да тут есть взаимосвязь не потому что я не люблю и люблю сладкие просто
действительно в этом есть очень серьезная политическая подоплевка мы поедем
отдыхать в Одессу дай бог там увидимся знаете ребят то что происходило на этих
выходных конечно оно такое достаточно комичный с одной стороны а с другой
стороны оно что это объективно это украина вот так вот такая вот достаточно
не похожие ни на кого страна и в этом есть и плюс и минус. Если говорить о минусе, конечно же это
Порошенко. Порошенко, которая стоит, скачет, здесь соглашусь со своими коллегами. Такое ощущение,
что он судорожно пытается ухватиться и еще как-то полноценно надышаться состоянием президента
Украины, потому что похоже, что скоро это состояние закончится, но есть определенные нюансы. Я бы
хотел обратить ваше внимание, что, например, сегодня 15-е число, сегодня последний день,
когда должен формироваться quorum в избирательных комиссиях по всей Украине,
наблюдателей от Порошенко нет. Их крайне мало. В некоторых областях там не хватает
тысяч людей, которые должны прийти от Порошенко, зарегистрироваться в
наблюдательной комиссии, в избирательной комиссии, чтобы можно было провести выборы.
Они не приходят. Поскольку они не приходят, это совершенно верно. Поскольку они не
приходят, то может не быть к вору. А если не будет к вору, то всех вынужден и будут к выбору.
Я думаю, что там есть, ну подожди-ка, там есть возможность, конечно, добирать
Людмину не Порошенковскими, ну посмотрим.
Как говорит Ачем, о том, что нет желающих выступать на стороне Порошенкова,
подтверждать полный выбор с его стороны.
Скорее всего, нет желающих, почему?
Потому что, ну люди, которые занимаются...
А те, когда админы ресурс, про которые вы только что говорили...
Не хватает всем на стадионе.
Проблема в том, что Порошенко не рас...
По результатам первого тура,
Порошенко не расплатился со своими представителями в избирательных комиссиях.
Люди просто не получили, он их кинул.
Магазин Рошен же закрылась, конфеты закончились, нечем платить.
И эта ситуация, она о многом говорит, это очень показательно.
Это первое. Второе, конечно же, то, что Зеленский не пошел найти выбор от читаностов,
он и не собирался не ходить. Он сказал, 19-го стадия, он там увидимся.
Все, ребят, на этом точке, как он сказал в эфире канала «Одинский садиль»,
краб, когда. Ну, слушай, он имел на это полное право.
Чего он должен вестись на предложение Порошенко, тем более Порошенко пройти в стилу.
Ура, закон Украины, продолжение Порошенко.
По поводу закона Украины не надо мне рассказывать.
Хорошо, вы на него сзивали все 5 лет и сейчас начинайте
козырять законы.
Вы имеете совесть.
Ну, правда, в Вышинском расскажи о законах Украины,
которые сидят.
За что он сидит?
За что сидит?
Расскажи про Украину.
Расскажи про Украину.
Расскажи про Украину.
Расскажи про Украину.
За что сидят все остальные люди?
Слушай, сегодня в Афтиспле.
Слышать, сегодня в Афтиспле.
Как вы комментируете ружсерплочную дату?
В России.
4 года назад убили Олега Халашникова.
Ровно в этот день.
А на следующий день убили Арися Бузянову, а их убийц выпустили, а ты мне закомментируешь тату.
Помолчал получше. Стыдно.
Когда вщину начало.
Я закончу. Я закончу, я тебя не прибил.
Кстати, примечательно, что даже Порошенко не комментирует. Война идет в его стране, а он анализ издает и бегает по дебатам.
И что касается закона гордей, это не тот закон, который обязательный к выполнению, в том смысле, что Порошенко, если вы помните прекрасно, 5 лет назад от дебатов, например, отказался из законодательной точки зрения,
с тех пор в общее ничего не изменилось.
То есть они имеют право прийти на дебаты на общественное
телевидение в это время с 19 до 20, но имеют право
не приходить.
Стотя регламентировали.
Это не нарушение.
Позвольте я закончу, ребят, ещё немножко.
По поводу Порошенко ещё, наверное, это у него карминческое.
Вот смотрите, на дебаты Зеленский не пришёл.
На войну Россия не явилась.
Что будет дальше, не знаю, посмотрим.
Ну а если перестать смеяться, улыбаться, а вообще в
Просили себе Порошенко, бедного, несчастного.
И Россия бросила. Изоленский бросил.
А если серьезно говорить, вы знаете, ребята, независимо ни от чего,
пока этот адский цирк в моей стране продолжается,
люди продолжают гибнуть буквально на выходных.
Новые жертвы на Донбассе. Новые жертвы на Донбассе.
Ребенок одиннадцатилетний. Очевидной ребенок.
Ранен. Находится сейчас.
Ты мне преподать на сказку. Ты о детях поговори.
Один селик, который прилетел со стороны ВСУ, это надо останавливать каждый день.
Они занимаются болтологией.
Юра, я вижу две стороны.
А Папа Бренда поет и танцует.
Это самое главное.
Люди, которые сегодня говорят за Зеленского, очень надеются, что он закончит войну.
И если он это сделает, уже за это можно будет поставить.
Конечно, мне много у Зеленского, он уже все слова по поводу Донбасса сказал, назвав людям разами.
Сегодня день рождения Аллы Пугачевой, и у меня к вам вопрос, господа ведущие, что общего между Зеленским и Аллы Пугачевой?
Риторический вопрос.
Риторический, потому что и Аллы Пугачева, и Зеленский, использовали технологии стори Теллинга для своей раскрутки.
То есть если у Порошенко компания такая маркетинг, как это называется, давить и навязывать себя, то у Зеленского рассказывать истории.
Именно поэтому это главная причина такого большого отрыва.
Его штаб делает сейчас много ошибок.
Но при таком рейтинге они могут вообще курить бамбук и даже не думать по поводу выборов.
Порошенко вчера...
Вы поняли, какое участие в этом принимало Алла Борисовна?
Нет, я говорю, что Алла Борисовна в 70-е годы, её раскрутка произошла,
когда её муж был Александр Панович.
Торису в инстаграме, да?
Нет, при помощи того, что они, ну то есть её муж, и она фактически рассказывали
о своей жизни истории, это в песнях и так далее. Это очень эффективно. Тогда никто таким не занимался.
София Ротару таким не занималась, поэтому Алла Пугачева нам бы ванну Алла Пугачева тоже конечно так вот.
Рубаков, ну ладно.
Порошенко вчера, Порошенко вчера, он дал фактически свой новый образ.
Давайте мы про Пугачеву переварим во время рекламной паузы, а что про этот вчера?
Тори-теллинг.
Очевидно.
Продолжится.
Не знаю.
60 минут.
Что это?
Продолжаем.
Это самое время украинские кандидаты в президенты эволюционируют,
правда, на верное, можно так сказать, в искусстве владения
своим телом.
Специалисты взяли, проанализировали все последние публичные
выступления и нашли скрытые смыслы всех абсолютно кандидатов
что-то подводит, как правило, это руки или жена.
Слушайте.
Мы сейчас наблюдаем очень интересный поединок
между двумя очень разными кандидатами с их невербальными
знаками.
Один опытный, почти 20 лет, играет на политической
арене президент Украины Петр Порошенко.
Другой в большой политике несколько месяцев, правда,
тоже играет десятилетиями на другой сцене Владимир
Зеленский.
Вот такие вертикальные жесты визитка Порошенко.
Жесты вертикальные, ориентированные сверху вниз.
Это жесты власти, это жесты лидерства, это жесты управления и контроля.
Локти президента часто прижаты к телу, приблизительно вот так,
а это значит Пётр Порошенко постоянно сгруппирован
и пытается контролировать себя в каждый момент,
чтобы удерживать четкий образ на публике
и не подвергнуться опасности, мастер коммуникации.
Всего за два года Пётр Порошенко научился говорить не только
словами, но и телом.
Усиливает сказанные вот такими уже профессионально
выверенными жестами открытости и такими, чтобы обратить
внимание.
Чем привыртаю увагу, Владимир Зеленский?
Чем привлекает внимание Владимир Зеленский?
И какие сигналы на самом деле подают профессиональный
актер, кандидат на пост президента, своим сторонникам
и противникам?
Его движение размашисты открыты, частотажа стекуляции
высока.
даже стакуляции высоко.
Володой Марзеландский, цель Людена.
Владимир Зеленский, человек эмоциональный,
менее склонный к самоконтроллю, человек импульса.
Стики, с кем он отдаешь чай дружина.
В стойкости ему придает супруга.
Присмотритесь, молодой политик постоянно
ищет взглядом глаза своей Алены.
Это означает, что она для Владимира поддержка
и надежный партнер.
У Петра Алексеевича огромный опыт за плечами.
Он оттачивает себя как политика постоянно
и словом, и жестом.
А вот Владимир Зеленский привык к другой публике,
Он пока только начинает учиться политической выносливости и самоконтроллю,
хотя на самом деле оба кандидата даже за последние три недели эволюционируют.
Вот так вот, вы нам тут просторит элинг, мы вам масляться в огонь.
В том-то и дело, что у Порошенко вот такие вертикальные жесты авторитарного управления, авторитарного доминирования.
Но он тиранский, ну не тиранский, но мы с самого начала говорили о том, что программный разницей.
А есть диктаторские жесты, нет?
Ну, как бы есть, но они запрещены.
А вот такие, да?
Но у вас роскомнадзор...
Говорите, говорите.
Ну не вы не бой, не бой.
А если зеленским и Порошенко...
От самоцензура, а, Акарин, да?
У них, главное, это стилистическая разница, что сейчас, фактически, это еще раз и рассказали.
Но, смотрите, Зеленский, кто-то посчитал в Украине из медиа-экспертов, что Зеленский за последние 15 лет провел в контакте со среднестатистическим жителем этой страны 420 часов.
То есть за 15 лет 420 часов Зеленский был фоновым режимом по телевизору, во всех телешоу, во всех, которые их в студии делала, там несколько шоу было.
и вот к нему привыкли а Порошенко в другом формате и формат вот Порошенко вчера
сменил стилистику если бы эту стилистику он сменил раньше его бы результаты
были бы лучше а он сейчас эту перелом уже не успеет сделать поэтому серьезно
Ну как вы думаете, он сграняется стилистиками?
А у него не какая стилистика, боже ты мой!
Добавим его в броня, Ангела!
Да, потому что у тебя идёт 5 лет война на Донбассе, ты меняешь стилистику, становишься клобрым, приветливым, перестаёшь группироваться,
как у никодамочек всегда стоять с группированным, но тебе это всё равно не поможет.
Мы вам показывали интервью Зеленского в той самой гостинице и обращает внимание на себя тот факт, что наверняка это и есть политтехнология, к нему подходят люди,
Люди, он не хочет разговаривать, он уставший, видна по нему, но после определенных уговоров
Такие Зеленские соглашаются, мы пришли к выводу молодцы его ребята, которые советуют его увести себя вот таким образом
Но потом покопались в интернете, выяснилось, что это вообще никакая непостановка
И сейчас мы не выступаем в Зеленского, это к вопросу о его открытости
Журналисты, которые записывают это интервью
Пришли к нему ранним утром
На них набросилась охрана, дорогой гостиницы,
а я этот центр Парижа 350 евро минимум за номер,
предложили вызвать полицию, чтобы оттолкнуть
и оттеснить этих журналистов, Зеленский отказался
и назначил вот это вот самое интервью.
Кажется, что он в самом деле готов к диалогу.
Давайте мы посмотрим на эту мизонсцену.
Теперь давайте как равные люди,
я буду отвечать на ваший вопрос.
На любую.
Прямо здесь или виновной?
Прямо здесь, мужики.
Да, кстати, хочу вам сказать, когда сегодня я завтракал,
а вы...
Я не скажу, что вы мне помешали, я вообще доел.
Да.
Но обратите внимание, мне предложили вызвать полицию,
и я не могу это найти слово, неприятно.
Ну, скажем так, вас попросите из отеля.
Я сказал, ни в коем случае, почему?
Потому что мы с вами украинцы, для нас было бы сегодня...
Но это просто было бы неправильно и позор для нашей страны.
Доброго дня.
Мы решили брать быка зарага просто.
Выбачиваем? Да, мы подчекаем.
Градите позавтракать, парни?
Нормально.
Почему вы нас дали волосы от анефти?
Нормально.
А завтракать, да, типа?
Все нормально. Все нормально.
Все нормально.
Может быть критик.
Безградно.
Я очень извиняюсь за тебя.
Если мы продолжаем, я буду называть полицию.
Мы должны подъехать.
Мы должны подъехать.
Мы должны подъехать.
Да, вот так.
Так вот открытый, да?
Так как говорят.
Маленькая ремарка, да?
Гордея, погоди.
Президентом Франции осталась практически
не раскрыта.
Гордея, не раскрыта.
Почему не раскрыта?
Нет, Гордея, Гордея, вы снова лукавить.
Это Порошенко отказался
от совместной пресс-конференции
и не вышел к журналистам
по итогам встречи с Макроном.
Зеленский, ты как раз вышел. Есть его официальное заявление.
А что это за фразальное заявление?
Украинскому народу пусть выйдет.
Укройте, ты что?
Укройте.
Сказал, что выйдет, вроде бы выйдет. Не отказывался от своей слова.
22 числа выйдет к вам.
Гордей, слушай.
Неоднократно мы отмечали бездарности компании Порошенко.
И вот в этой ситуации, я чтобы сделать место него, да?
Значит, пришел ты на стадион, его не мог, говоришь,
Париж, так Париж, или Телбе в Париж.
Давай здесь мы сядем и давай отвечать, если ты такой крутой.
Поэтому вот он не умеет, и он такой, как слон, вот это посудные лавочки,
и его команда бездарная, поэтому он проиграет.
И вот эти все советы психологов там...
За него отдали голоса 10,5 миллионов людей.
Слушай, подожди, у меня еще светлые мысли остались.
Смотри, вот он говорит, что надо там жестикуляться, менять и так далее.
Слушай, если ты по уши крови, ты хоть ангелы крылья прикрепит себе, ты все равно, все равно ты ровно в крови кровавый человек, понимаешь?
Поэтому у него шансов никаких нет.
Есть один шанс, есть один шанс.
Или, или он должен действительно ликвидировать свой оппонент, или он может на себя сделать покушение, на себя.
Что вот, видите, видите, народный президент, я ваш президент, злый, коварный, москалей, хотят на него ничтожить и так далее.
Поэтому игра еще не закончена. До последнего момента.
Я еще боюсь, что мои крови могут здесь как-то сеять течь.
Пойдемте, только по-разному относиться к президенту Порошенко. Но его заслуга, главное, в том, что он какую пришел страну.
как и застойни!
Сам довел страну до такого состояния.
Прекрасненько, крылья, да дамбасу вас!
Не мой президент, тот, который готов стать на колени Райки,
не президент, не просин.
Вы же россияни, вам нуждаваться не переживайте.
Президент борется!
Экономия разбалена, война продолжается, 13 тысяч погибших.
Конечно, он страну уничтожил за 5 лет своего правления.
Романенко, давайте послушаем, что в этой связи говорит.
На мой взгляд, военный конфликт НАТО и России – это вопрос
времени.
Да, Россия не сможет выйти с него победителем, но
Запад тем не менее будет до последнего стараться
избегать такого исхода.
К сожалению, многие западные лидеры до сих пор не понимают,
что лучший способ его предотвращения – это оказание реальной
военной помощи Украине.
Украине нужны ракеты, которые, как минимум, доставали бы до Урала и покрывали бы всю территорию Российской Федерации.
Такие ракеты можно было бы рассматривать как оружие сдерживания.
Игорь Санч, мы приветствуем вас. Игорь Санч Ромоненко с нами на прямой связи.
Прошла заместительная начальника и генштаба вооруженных сил Украины генерал-лейтенант запаса.
Игорь Санч, а чего только до Урала-то ракеты? У нас страна большая, может, до Камчатки, до Курилл.
Или до Урала хватит вам ракет?
Ну, не все сразу. Если ситуация будет складываться так дальше, то сделаем изо Урал.
Но я думаю, что там есть у вас проблемы со странами Юга, вообще Востока, Азии, и поэтому...
Но мы еще не знаем об этих проблемах, ничего.
В таких ситуациях обычно говорят, что вы делаете и не привлекаете внимание санитаров. Игорь Александрович.
Вы понимаете ли вы, что выступая с подобного рода риторикой, вы по сути выступаете как верный такой отчаянный парахабот.
В том смысле, что это же риторика Петра Алексеевича, та самая война с Путином, на которую Путин не явился.
И вы сейчас его поддерживаете. Но обратите, пожалуйста, внимание, украинский народ не хочет этой риторики.
Украинский народ устал, украинский народ наелся ваших еще не созданных ракет. Он мира хочет.
Вы уходите от вопроса безопасности, да я вам скажу в прямом эфире, что я есть был и буду сторонником обеспечения безопасности своего народа и своего государства.
И поэтому эти вопросы не важно, кто станет президентом 22-го числа, в принципиально с точки зрения безопасности.
Кто бы им ни был, будет вынужден решать вопросы войны и мира, и силовой сектор в нашем государстве,
первую очередь, вооруженные силы в условиях ведения гибридной войны, должны и будут обеспечивать безопасность своего народа.
А почему считаете неизбежным войну НАТО и России?
Я не сказал о неизбежности этой войны.
Я сказал, что кто бы не был президентом, станет в 20-х такой числа,
он будет вынужден заниматься этими вопросами.
Общество у нас существенно изменилось, оно разбивается.
И поэтому вопрос и безопасности воспринимают с ними.
Вот ваша точная цитата по крым реалии.
американский сайт дурацкий абсолютно, но тем не менее цитата ваша на мой взгляд военный конфликт на то и
россии вопрос времени то есть война вопрос времени вы сказали я я говорил тогда и подчеркиваю
это сейчас что если будет развиваться вы посмотрите что мы имеем после анетсии крима у нас
продолжается война активная фаза небольшой инстинкте но все-таки на донбассе а теперь третьей
третидийский момент за обострение ситуации.
Прямо про тринадцать тысяч погибших, говорите, и небольшой интенсивности война.
У вас там вполне себе война интенсивная. И в ваших силах эту войну прекратить.
Ну или Крым, идите уже, отбивайте. Вы пока только пугаете некими ракетами,
которые до Урала до Москвы куда полетят?
Мы, свевременно, будем решать эти вопросы. Нам необходимо вред для того,
чтобы усиливать свой военный потенциал мы этим занимаются и народ нас в этом
поддерживает поэтому вопрос во времени отстоять и вернуть свой
современный территорию
а вы говорите поддерживая
народ вас к сожалению не поддерживает господин романенко экзаменитивный
начальник агенши
единственный россиян который радуется ракетом
народ свое слово сказал первым туре во втором скажет снова францадам и что
после рекламы паркаментаря.
Программа 60 минут по горячим следам.
Численность среднего класса сокращается по всему миру.
Такие данные приводят в докладе организации экономического сотрудничества развития.
За 30 лет показатель снизился на 3%.
Россия при этом в число стран этой организации,
которая проводила опрос и не входит,
но, исходя из наших собственных подсчетов,
средний класс в России должен иметь теперь внимание.
Думаете, среднего класса или класса не средний?
Так вот, если вы представитель среднего класса, то ваш ежемесячный доход должен быть примерно где-то там, в диапазоне от 30 тысяч рублей, аж до 82 тысяч рублей, при средней зарплате по России в 41 тысяч рублей.
Если попали в этот диапазон, значит, радуйтесь. Точное число россиян с таким уровнем?
Или нет. Или не радуйтесь.
Невозможно, но вот так как точных данных нет, мы, естественно, апелируем к Рустату.
Рустату нам недавно сообщила, Рустату нас каждый россиянин любит, что доля граждан,
который получает от 27 тысяч рублей до 60 тысяч рублей, составляет примерно
32, ну почти 33 процента, а те, кто получает свыше 60 тысяч, 11 процентов от общего
числа россиян, то есть среднего класса в нашей стране кот наплакал. Такой вывод.
Ну, тем не менее, смотрите, очень много цифр, но они все важны и интересны, и сегодня же стало известно, что валютные вклады наших соотечественников наш с вами увеличились почти на 5% или 4,1 миллиарда долларов за первые два месяца 19 года, при этом доля этих вкладов осталось на прежнем уровне 21,2%.
удивительно совсем другое. По данным нового исследования 40 процентов россиян наших с вами
сограждан не имеют сбережений. В 2008 году таких людей было 28 процентов. Вот как бы почему так
происходит. Давайте выяснять, потому что из числа тех, кто все же имеет сбережение, 21 процентов
может прожить на эти накопления от одного до двух месяцев. В 2008 году на этот срок рассчитывали
прожить 31% населения исходя из накопленного. Давайте послушаем. 29% опрошенных признались,
что не ведут финансовый учет личных доходов и расходов, а 53% ведут примерный учет. Строго
следят за финансами 18% респондентов. Каждый пятый никак не планирует будущие доходы и расходы.
40% планируют свои финансы менее, чем на полгода вперед. 23% на полгода год. Более чем на год вперед
заглядывают 16 процентов опрошенных как мне кажется очень сложно посчитать
количество людей у которых реально есть накопление на черный день ну как мы
все равно мы должны отталкиваться от статистики потому что если это опрос как
бы вот прямой да ну кто скажет что у него есть накопление зачем это говорить
если это банковский опрос то у нас много серой и наличности так скажем в банках
под подушкой в нашей стране как на самом деле дела обстоят можно ли
объективно садить?
Объективно, конечно, нет, но мы с вами понимаем, что
у нас от 10 до 20% трудоспособного населения всячески избегает
выплаты в пенсионный фонд, да, и поэтому уровень
их доходов, уровень сбережения, оценить сложно.
Мы единственное можем с вами констатировать, что
пропасть между богатыми и бедными, она в целом возрастает,
этот тренд мировой сегодняшний, и концентрация капитала
нарастает стремительно, в этой связи, конечно...
Что-то концентрация капитала в одних руках, да?
У них рука, к сожалению, да, а у остальных остается лишь только вот статистика, которая заставляет их признаваться в том, что у них нет сбережений на черный день.
Просдавайте, мы вернем эту статистику. Что это значит? 28% наших граждан в 2008 году копили на черный день. Не имели накопления на черный день.
Теперь 40% таких граждан. Это значит, что черный день для этих людей настал. Мы поэтому не копим на черный день.
Мы не копим на черный день, потому что мы исходим из того, что в нашей стране все стабильно, поэтому зачем откладывать, и так все наладится.
Но я в принципе не сторонник того, чтобы деньги копить.
Мне кажется, что этот показатель связан с тем, что возрос уровень финансовой культуры россиян.
И если в 2008 году они откладывали деньги в кубышку, то сейчас они скорее инвестируют.
Это очень хороший показатель, что теперь нету лишающих денег.
Ладно, ты что же инвестиция, если вы в банк на депозит положили деньги?
Банковский вклад абсолютно точно, но кстати, вот еще статистик, который сегодня прозвучал о том, что повысилось число вкладов в иностранные валюты.
То есть в России они теперь понимают, насколько выгоднее какие есть тренды на финансовых рынках, по крайней мере, в перспективе одного-двух лет, и вкладывать деньги в, например, растущие валюты.
Это хорошая показать.
То есть версия о том, что копить стало нечего, вы не придерживаетесь?
Я не уверен, что копить стало нечего, согласитесь.
Значит, в советские время, и это в любовере, вообще, среднестатический человек и русский человек всегда на черный день что-то копят, да?
Это традиция.
Много черных дней было.
Да.
Ну, в общем, да.
Получались.
И сегодня, к сожалению, надо признать, что нечего копить.
Да.
Люди просто выживают.
То есть для 40% наших граждан наступил черный день, и они на него не копят.
Такая логика?
Не, не то, что нечего копить.
Они должны выживать сегодня.
У них каждый день вопрос выживания, поэтому у них нет лишних денег, чтобы они накопили на какой-то черный день.
Поэтому это плохой результат экономической политики нашей страны.
Это говорит о том, что люди не имеют...
Или люди верят в завтрашний день и считают, что ну зачем копить их так, что прекрасно.
Как она в предитах... Да, как шел, как... Какая вера в музыке?
Кредит, это положительный показатель, это разгоняет российскую экономику, так живет весь них.
Это же американцы.
Райгай, тут важно понять, потому что вот сказали же про инвестиции, то есть вложение в акции там.
Вы знаете, сколько у нас людей вкладывает деньги в акции в стране?
В акции.
Сколько? Вот как вы думаете?
5% не больше.
2 миллиона человек.
Оказывается, уже 2 миллиона человек торгует акцией у нас.
То есть это огромная цифра, очень маленькая для...
Подавляющее число зрителей не вкладывают в акции, а думают, как купить завтра хрет, условно.
Это считается или нет?
Потому что есть историческая память, когда все граждане Советского Союза были акционерами, только они покупали облигации в добровольно-принудительном порядке.
К сожалению, это тенденция к размыванию и уменьшению среднего класса.
Средний класс может выделяться и по объективным характеристикам, по потребительским возможностям, и по субъективным.
что человек, ну как бы кто такой средний класс, это те люди, которые живут в достатке, при этом не являясь элитой или членами элита.
Это что-то вроде как вот наш Якуб.
Ну знаете, европейцы средний класс.
Я думаю, что тех, кого показывают по вашему каналу, они все-таки, ну как минимум интеллектуально элитом.
Я про Якуба.
И поэтому, конечно же...
Хотелось язвить за редким исключением, сказать.
Не стал.
Может, она же советские облигации, акции оплачет государство,
потом мы будем выразовыми?
Ну ладно, сколько средний класс должен зарабатывать повышенно?
Должен зарабатывать столько, чтобы после всех необходимых
ежемесячных трат оставалось, ну как минимум, для Москвы
на каждого человека может быть 10-15 тысяч рублей лишних,
которые бы не были деньгами выживания.
Если такое есть, наверное таких людей можно считать
средним классом.
Но, к сожалению, нынешние условия таковы, что средний класс размывается.
И основой нашего государства и нашего общества является не средний класс теперь,
а именно госслужащие, то есть вот те, кто эффективно воспринимают государственную политику,
кто правильно голосует вот тот самый глубинный народ, а глубинный народ – это не средний класс.
Средний класс склонен, особенно вот сейчас есть теория интересная креативного класса,
люди, занятые в каких-то не... в процессах немонтериального производства. И вот как раз
средний класс, он склонен к самодостаточности, к собственной самодостаточной жизненной позиции.
А глубинный народ, он всегда голосует и мыслят, и делает, и живет так, как говорит государство.
— Сейчас осознатируйте, что такого он ничего об этом не говорил. У вас кладутся ощущение, что глубинный народ — это что-то
там из какой-то черной дыры нет не черной дыры просто говорит о том что средний класс это берем
среднюю зарплату 75 процентов от средней зарплаты до 200 процентов от средней зарплаты по российским
показателям от 30 тысяч рублей если средняя зарплата 40 до 82 тысяч рублей якобы вы знаете
я не хочу вписываться вот в российский диск от огневания за огневание до западной системы
Но, действительно, тенденция к тому, что богатые становятся богаче, а значит, бедные, бедние, и со средней классы исчезают, она общимировая.
Она и в Америке, и в Европе, и в вашей стране, в том числе.
И тут, мне кажется, огромная роль для правительства. Я вижу в своей стране, как правительство должно вырывать деньги у западных корпоратив, у транснациональных компаний,
Вводя минимальную зарплату, пособия на каждого ребенка, пенсию для многодетних матери,
тринадцатую пенсию и так далее, и так далее.
И это проходит очень больно и очень сложно.
И я боюсь, что у нас весь 21 век, это будет такая борьба.
Вот средних за выживание, исход этой борьбы я сейчас определить не могу.
Но то, что я вижу у нас, это мы действительно катимся к новому феодализму, где у одного процента.
Вот как, знаете, в Парагвае там, там 300 семей имеет 99% всей земли.
Вот такое происходит в масштабах всей западной системы.
И я бы очень хотел, чтобы Россия с своими ресурсами как-то помогла эту систему
смоделировать к большей справедливости.
В России все деньги у Европы от этого.
Вся надежда на Россию, даже у Евросанией, как всегда.
Конечно, хотелось бы, чтобы люди жили лучше,
но в той системе, в которой сегодня находится Россия,
с тем тотальным давлением,
который нам предъявлено,
с теми вопросами,
которые мы сегодня решаем,
обеспечивая свою безопасность,
мы на самом деле создали
наиболее оптимальную систему,
которая позволяет людям,
а самое главное,
будущему нашим детей
жить значительно лучше.
И я в этом абсолютно уверен.
При этом мы говорим,
что мы вон к вооружению не втягиваемся,
Мы обеспечиваем свою безопасность сплавно, с каждым годом, уменьшая,
каждым годом на сегодняшний момент, уменьшаем количество средств,
которые идёт на оборону и на силовой.
И вообще, хотим стать государством социальным.
И хотим с этим и станем.
Как задекларировано?
Ну, чтобы всё-таки среди классных приблизился к верхней границе, тогда бытло.
Весть осмотреться, это была программа 60 минут.
Спасибо большое.
Спасибо, Агрому.
