Ну, по горячим следам, русские взяли Киев, ну наконец-то подумали многие, и это не шутка.
Французская газета «Лефегоро» указала Киев как город входящий в состав Российской Федерации.
Во время трансляции из Борисполя в левом верхнем углу, смотрите, пожалуйста, внимательно, указаны геолокации Киев, Россия.
Ну вот, то есть мы к этому еще и отношения не имеем. При этом Зеленский был указан правильно,
как украинский президент. Кажется, французы что-то знают, и если серьезно,
то Зеленский анонсировал возможность еще одного крупного обмена, удерживаемыми лицами между
Россией и Украиной уже в этом году, и работу над ним поручил ускорить, будто бы. Ну то есть
СБУ дали задание срочно набрать новых заложников, потому что из 35 освобожденных в субботу
Полит заключенных оказали всего 14 россиян, включая Вышинского, один Молдавани на внимание, 20 украинцев.
Тут главное не перепутать и не забыть, что украина при этом, при этом 20 украинцев воюет, собственно говоря, с Россией, а не сама с собой.
Куда делись тысячи наших военных, знаменитых, гореушников, всем известных и спецназовцев, тоже не очень понятно.
Очень интересно этот обмен треагировал Порошенко, ожидаемо Петр Алексеевич приписал себе все заслуги любимому себе.
Мол, Россия сдалась из-за морского трибунала. Какой трибунал? Что за трибунал?
Выдумал какой-то трибунал. В России о нем вспомнили на 30 минут после того, как вынес решение и забыли.
Но из милости, вот как бы Порошенко с милости велся и простил нас.
Но радоваться Порошенко по большому счету особо нечему, ведь моряки не сегодня-завтра снова смогут им дать против него показания.
показания в суде против Порошенко. Это в том случае, если бы Украина была правовым государством.
Но это вряд ли. Их уже сегодня повысили в звании, скоро наградят и отправят вероятно, это уже
наше предположение, очередной поход на Керч. Кстати, Америки не против. Многие не против.
Уже сами новый поход и анонсировали. Ну и судить их никто там, конечно, на Украине не собирается.
Как, впрочем, и осужденного здесь за терроризм Сенцова и наемников из Унаунсо,
Карпюка и Клыха, убивавших, как было доказано, следствуем в суде наших солдат в Чечне.
Все они теперь на Украине национальные герои.
В Бориспале их ждали не автозаки, а гимн и лично Зеленский.
Я очень благодарен, что моряки показали выдержку настоящий
украинский дух и не сломались перед врагом.
Я вручил им соответствующие наградные знаки и очередные
Я всех витаю с повернением наших героев.
Звезды видят!
Да, Владимир Николаевич,
а вы же видели картинку из Москвы?
Да.
Вы же видели, кто к нам прилетел?
Да.
Я вас хочу спросить, только вот у меня очень серьезный вопрос.
А где же буряты, которые в танках стреляют по вашим воинам
на протяжении всех этих последних лет
и чуть ли не захватили Мариуполь, Одессу?
Одессу, и еще другие города. Вы нам почему, стоп, стоп, я не задал вопрос. Вы нам почему, украинцы поддали в обмен. Где они?
Смотрите, если бы...
Так, докобы, то во рту расстреляли.
Если бы Россия не была страной конфликта, Россия бы не передавала украинцам.
Россия – гуманная страна. И маленькая страна не обижает против украинцев.
Расстрелять нейтральных водок.
Смотрите, смотрите, еще раз.
Я вас спросил не о ваших моряках, я вас спросил, где российские военнослужащие, которые по вашему закону, агрессоры и напали на вас, где они?
А где вы слышали Александру?
Еще раз.
Их же насавчали.
Вам сказали, разведка была. Разведка есть. Я уверен, что есть.
И было бы плохо, если бы наши разведчики не были на войне.
Где регулярные войска? Где пленные солдаты?
Украина всех регулярных военнослужащих передавала российской стране.
Так что что такое?
Вспомните хронику 14-й войска.
Вот что это за обмен?
Почему нам украинцев отдали?
Где наши военные? Мы же на вас напали.
Ваше вводитель первого второго корпуса.
Где они?
и в других районах Донецких.
Мы не понимаете главное,
что если по вашей украинской версии
есть плохие украинцы,
которых вы передали Российской Федерации,
а есть хорошие украинцы,
которых вы забрали,
то это называется гражданская война.
Плохие украинцы
воюют с хорошими украинцами.
Это не война с Российской Федерацией,
и мне кажется, этот обмен
наконец-то вам должен был
если это доказать.
Не отвечайте, не отвечайте на вопрос, если так много.
Сказать нечего.
Но почему тогда вы нам их не предъявились?
Наверное, военных нет, и кажется ли вам именно это?
Вот это и есть как раз демонстрация, когда они признают очевидное,
разжигание ненависти.
Место того, чтобы сказать правду, вместо того, чтобы
сказать правду, наши визави продолжают, пытаются, так
или иначе, скрывать ее от всех остальных и валять
ваньку или дурачка, как угодно.
Понимаете, здесь же действительно, ну всем понятно, ну не надо уже быть семи пяти волбу.
Украинцев поменяли на украинцев. Да, там есть россияне, слушайте.
За пять лет там, наверное, должны были быть тысячи, если не десятки тысяч россиян-бленённых.
Но их нет, потому что там всё граждане Украины.
Кадровых военных нет, отставных, как нам рассказывали и пугали, нет простые гражданские, неровнодушные люди, которые поедут.
Там даже семейная пара из Крыма есть. Семейная пара, которую вы арестовали.
Проблема в этом и заключается, что тем дольше они будут продолжать врать, тем дольше будет продолжаться эта война.
Почему? Потому что им невыгодно, сейчас страшную вещь скажу, им невыгодно, чтобы наступил мир.
И этим ребятам тоже невыгодно. Они нормально себе устроились все при этой войне.
Кто-то рассказывает о том, что он воюет с агрессором, кто-то идёт, там получает медальки, на самом деле мародёрствует, возвращается домой героем, а это сотни тысяч людей.
А кто-то продолжает медленно, но уверенно врать на высокой политической арене.
Да, это, если говорить об одном, если говорить о другом.
Подожди, 20 человек россиян, 20 человек за 5 лет.
Мать его приезжала, просила.
Сейчас на секунду. Агеев, который давал признательные показания, сидит, что там у вас.
Это другой Агеев.
Мы прекрасно понимаем, какие там были пытки.
Здесь совершенно иначе себя вёл и всё это комментировал.
А также, когда это было, напомните мне, пожалуйста,
вы с тех пор уже долгие годы рассказываете про новый
призыв и про то, что мы по сей день там воюем, но
нет русских, нет нетых, представляете?
А кто офицеры в корпусах?
Кто офицеры в корпусах?
Все офицеры мы...
Конечно, конечно.
Хочется, чтобы наши телезрители понимали, что данный обмен
не происходил в рамках минских договоренностей.
Это чистый акт доброй воли отношений между Украиной
и России. Многие в этом моменте видят какие-то перспективы
восстановления нормальных отношений. Но для этого
надо сделать совсем немного. Для того, чтобы как минимум
произошел нормальный формат переговоры, осталось
Украине выполнить домашнее задание, как говорит Путин.
Надо просто отвезти войска, перестел стрелять и согласовать
формулу Штайнмайера. Отвела войска в Санкт-Мире.
Отведены в Горловке, поедите в Горловку, посмотрите, как
Каждый день горят дома, встрываются из-за твоей припасов.
Каждый день в Горловке, а вы, говорите, отведены.
Зачем опять стоите в рете?
Кого освели?
В Луганской?
Да, остальные районы.
Остальные районы, святой поезд.
Можете?
Ведь в Луганской станице показали, что можете.
Покажите на другом уходе в тип, в регионах, на всей
линии соприкосновения.
И сколько украин?
Погибли мирные женщины, мирные люди, вас, наверное,
совсем не волнует.
Пять не сто, пять не ту, обращаю ваше внимание, обстреляли детский сад, школу, где учились дети и больницу.
А так, конечно, перемирие, так, конечно, все нормально.
Хочу принести сначала сюжета программы.
Какая-то девочка в Лефигурове, 18-летняя, ошиблась и назвала локацию. Назвала Россия, вам это смешно.
Но я хочу сказать одну вещь, чтобы истрее московые присоединятся киевской Руси с нашей столицы, чем будет наоборот.
Это первое.
Мы должны, мы должны, мы должны сегодня радоваться, что наконец-то
будет написано в титре, в титре будет написано Москва, Украина
Ну и так, Московия это наша территория, это наша мобильная ежда
Хорошо, помечтайте, вам никто не мешает, мечтайте
Спасибо, спасибо, спасибо большое
Дрослый человек уже седена на голове
Ну что вы согласны со соединением в России в Краине?
Мы с этим в правильном направлении. Правильно.
Правильно. Как было тысячи лет тому назад. Вы должны подчиняться нам и не наоборот.
Конечно, конечно, конечно. Берегите тебя только.
Обратите внимание. Секунду, секунду. Знаете, какой вопрос волнует.
Если мы должны радоваться, мы бесконечно рады.
То почему вы наградили тех людей, которые незаконным образом вторглись на территорию Российской Федерации?
Подожди.
В рамках своего миротворчества и налаживания отношений с Россией,
с Россией. Вы, Россия, какой таким образом даете сигнал, а также по прилету, задавая вопросы этим морякам.
Пойдете ли вы снова в Россию? Готовы ли вы прорываться? И они говорят, да. За что награда? Просто за что?
Вы, своих граждан и своих украинцев, героев, любим. Мы их награждаем и дадим все, что мы имеем.
Мы будем иметь, будем иметь и желаем, чтобы вы встречали своих людей тоже не с тормами,
В чем героизм этих людей?
Есть российские украинские отношения, эти люди незаконно
вторглись на территорию Российской Федерации.
Они выполняли приказы.
Выполняли!
Они выполняли приказы.
Они прошли под крынским мостом.
Я просто забыла.
Прошли?
Так они прошли.
Подождите, они защитники защитили Украину?
Защитили. Защитили.
За все.
Лев Фортова или в Крымском Сезон, где они защитили
краю, подскажите.
Не важно.
Они молодые, они наши, они выставили.
Да, они вернули тему 9 месяцев в тюрьме, они присягнут.
Они не пришли на сторону ВГА?
Преступный приказ выполнили.
Да, не было какого преступного приказа.
Не было?
Не было обычный приказ.
Они сами тогда вы так говорили.
Они должны это исполнять.
Они должны исполнять.
Приказ Порошенко, основанный на единственном его
личном желании выиграть выбрать. Все. Отставил огромное количество людей.
Это его личное нарушение.
Пекунду, мы не будем это уже обсоздать. Наш суток будет решение.
Значит, на самом деле, уважаемые, уважаемые.
Есть определенное противоречивое чувство,
в связи с этим обменом. С одной стороны, хорошо.
Люди вернулись каждый к себе, и, в общем-то, это здорово.
Но с другой стороны, должны ли мы просто так брать
и надеяться на то, что есть доброе воле, как с нашей стороны,
так и тем более со стороны Украины. Я усматриваю в этом возможность для того,
чтобы Россия, к сожалению, к моему великому, начала отчасти реализовывать уже на практике
путь по реинтеграции Донбассы на Украину. Ведь долгое время была очень осторожная политика.
Если честно, я в глубине души надеялся, что это связано со строительством потоков.
Ну что мы видим сейчас северный и турецкие потоки в высокой степени готовности, а Москва не только не усиливает давление на Киев, но напротив демонстрирует благожелательность.
В этих условиях у меня есть опасение, что есть прицел на то, чтобы в глазах общественного мнения сделать украинское руководство более пригодным для переговоров.
что, видите, идёт обмен, пленными идут консультации, идёт политическое взаимодействие, а там недалеко и до обсуждения вопросов о политическом статусе Донбасса в окончательном будущем.
И в этих условиях мы что можем получить? С одной стороны, если кто-то рассчитывает, благодаря этому, восстановление дружбы с Западом – это наивность,
и я везде говорил об этом и буду говорить, нас на Западе никто за это по головке не погладит, не будет этого повода найдётся другой, повод ввести новые санкции.
Второе, люди на самом Донбассе и в России все-таки видят эту ситуацию иначе.
Донбасс хочет независимости, а российский народ не может себе представить,
как можно так взять и оттолкнуть наших людей обратно в лапы к палачам.
Ну, и третье, такая политика переменчает.
Там есть определенные требования, во-первых, есть минские соглашения, которые мы привержены.
А также есть особый статус, который надо бы гарантировать.
А от этой идеи отказались, что вы в те зербан в обществе?
В том том, что у украинцев с стороне мистские соглашения
абсолютно не нужны.
И она практически открыта об этом говорит,
что в лучшем случае они будут их выполнять,
не выполняя.
То есть по форме, да, танцевать,
а по факту проводить свою линию
на абсолютно принудительное возвращение
территории в свои железные репрессивные тиски.
Вот эта политика, когда ей
подакивает действующие рассветы у вас,
и может быть поддержана.
И я считаю, что здесь
все здравые силы российского общества
обязаны поправить российскую линию и добиваться воздействия
на Киев, который не позволит людей, наших, русских,
живущих на Донбассе отдать на поругание тем, кто уже
пять лет над ними издевается.
Мы же думаем из того, что Киев должен дать гарантии
тем людям, которые проживают на Донбассе секунды, а также
нет ничего плохого, перестаньте кричать, друзья, и товарищи
Ничего дурного нет в том, что Москва предоставляет Киеву продемонстрировать свою некую адекватность.
Возможно, даже, идя на некоторые устуки, отпустая тех самых людей, которых, наверное, можно было не отпускать.
Имея в виду, их правонарушение я и Просенцова, и про тех самых моряков.
Зеленский-субтговороспособный?
Ещё раз про сигналы, которые нам после всего этого посылает Киев.
Ещё раз я задаю вопрос.
по какой причине этих людей награждают, и почему Зеленский так быстро отказывается от своих слов.
Потому что, если вы помните, в рамках предвыборной своей программы,
и он и его хомчак, подчиненный ему человек, говорили, что это было нарушение законов,
то это была провокация Порошенко, сознательно инспирированной им ради выборов.
Послушайте, послушайте, что именно говорила команда Зеленского перед выборами,
осуждая Порошенко, а теперь награждая людей, которые исполняли преступный приказ Порошенко, слушаем.
Я не могу оценивать Керченскую операцию, я тогда не был в должности начальника Генштаба.
Конечно, не надо было подвергать моряков у Грозы. Очень плохо, что они находятся в плену, но хорошо, что они живы.
Принимая в расчет, что по ним открыли огонь и они могли погибнуть. Я уверен, что из плена их вызвали.
Я на сегодня еще не говорил с командующим ВМС, потому что он уехал с министром на стрельбу.
Он вернется, и когда я буду его заслушивать, я задам ему этот вопрос, чем он руководствовался, прогнозировал ли он это все. Мне очень интересно будет все это послушать.
У нас не так много морских судов для того, чтобы мы могли их так раздавать.
Очень все понятно. Без слов, господин Григорий.
Моряки военные, они приняли пресягу, они исполняют приказы, пусть испорные. Вопрос к тем, кто эти приказы отдают, моряки получили приказ, исполнили его.
Мы с вами и хватали развеяния.
Благодарю Богу.
Кораблета будет отдельно.
Если обещание морского орбитража, надо обмуть корабли.
То есть Порошенко бы надо судить за эти приказы.
Как судить нужно?
Еще раз.
Преступные приказы.
Объедобы доварили в замане Зеленского, а Зеленский не судит Порошенко,
а людей, которые ожистили эту провода, все награждаются.
Я уже излагал, позвольте еще раз повторю.
Порошенко использовал как борьбе дзюдо силу России против нас самих он раз нас
разыграл вся королевская конница вся королевская радь когда ловили три судемушка и
потом мы получали и санкции и претензии и решения международно какие санкции вы
получили за кирченский пролив на помните я что-то позапамятовал
Космон, вы еще раз говорите?
Нет, нет, санкции.
Санкции страна получила.
Господин Собойко, вы же опытный человек.
Палитики, опытный человек.
Когда полковнику ФСБ запрещают въезд в США,
он что делает?
Что делает полковник ФСБ,
которым запрещен въезд в США?
Слава Богу, что мы наконец делали совместный шаг, здесь нет ни победителя, ни побежденов. Это еще один шаг к возможному профессии.
Мы не общались с Петром Алексеевичем. Давайте послушаем. Победитель всегда есть.
Люди!
Всегда есть.
Это как?
Победы.
Посмотрим.
К возможному профессии это не честное дело.
Мы не общались с Петром Алексеевичем.
Давайте послушаем.
Победитель всегда есть.
Люди!
Всегда есть.
Отец.
Победы.
Посмотрим.
Как пятый президент Украины, причастный к освобождению
тысяч наших соотечественников, знаю, что простых и линейных
решений тут не бывает.
Горжусь тем, что завоеванная нами еще весной решения
Международного морского трибунала приперла Путина
к стенке и побудила, наконец, освободить наших героев.
Сегодняшнее приподнятое настроение не должно нас расслаблять.
Нам предстоит изнурительная борьба с заклятым врагом Украины,
сильным и коварным.
Это общее дело власти и оппозиции.
Такой щенок из мультика.
А я, а я, а я. Я тоже. Это мое.
Петра Порошенко.
Зеленский поменял с Путиным людей.
А Порошенко, Путин, Путина припер к стене.
А медицинку залазил по Владивостоку, и что теперь?
У Петра Порошенко есть.
Вы согласовал два человека, ваш Медвичук.
Бало ли вам, или как?
Я не знаю, как вы оцениваете украинских людей.
Для этого он должен приехать на Донбасс,
встать на колени в центральную площадь,
попросить прощения все миллиарды,
отдать детям, сиротам Донбасса,
которые убиты из-за его преступных приказов.
И самому, ну я не знаю, либо у тюрьму сесть добровольно,
либо у тюма настыть.
Это единство.
Больше прощения других вариантов получить прощения нет.
Теперь, что касается обмена.
Я думаю, вы уже поняли, что это была уступка от всей стороны.
Потому что мы взяли сюда политические заводы.
Поверьте, российское руководство приедет на Майдан, незалежность в Киев, рано или поздно.
Не переживайте.
Мы взяли оттуда политических заложников и политических заключенных.
отдали только людей, которые пришли в Россию с оружием,
либо под чужому преступнему приказу.
Таку Россию, а ну скажите, где были с оружием Украины?
Либо добровольно, либо террористой, как Синцов.
Эту ступку зачем?
Спрашиваются, многие спрашивают, миллионы спрашивают.
Влонир Лаиш, зачем вы его опять уступаете?
Кому?
Нельзя метать бисеры перед свиньями, сказано еще в классической Библии.
Значит, ответ, ответ. И то, и то, наши люди. Амина обиделся.
Амина обиделся.
Амина Россия — это часть единого народа.
Мира никогда не будет.
Наша задача — дело в том, сколько я понимаю,
что они с Зеленским постоянно макронуют.
Потому что вы убиваете Украину.
Что они с Зеленским макронуют.
Эй, тихо.
тихо я не могу пройти по пути меня мои насыки замучили
сделайте какие-нибудь шаги чтобы я мог поздно здесь хорошие тоскать как бы
получите медсакое но нет вокруг ладеновича военович ну как-нибудь
давайте немножко поможем этому зеленскому что он хочет вперед и мы
и ленский против нас мы ему говорим товарищ вот мы пошли на встречу теперь за
За того и шаги, первое, отвести войска в первую точку, это Луганское, Петровское, Золотое, потом отвести войско вообще, и чтобы не было срелов.
Это первое условие. Второе условие.
Тебе нет условий, когда этот мир не переношёл.
Вы знаете, ещё раз, лично вы публично, то, что вы пойдёте
на компромисс по тому пути, который вместе разработали
на Солнном Минском Соглашении, хватит юлить, ты Зеленский,
скажи, что ты будешь выполнять Минские Соглашения и более
конкретно на всю эту бутылку от Порошенко.
Берковский форболик, который обзывёт за компромисс.
Время, не мы, немец придумал тебе Зеленский, скажи,
что ты будешь выполнять то же ребят сказал мемец не француз
вот эти наши условия
если он их сделает
тогда я думаю что в этом году
это не условие братцев
давайте чтобы сбить
оптимизм господина Маркова
послушаем пожалуйста заявление одного из моряков
он там страшные тайны в итоге разглашает
узнал и все уже сообщил
приоритве генерал лейтенанта фсб
представьте себе генерал лейтенанта фсб
Впервые мне эти слова сказал в апреле 2014 года, а потом
трижды мне повторял.
«Николай, вы думаете нам Донбасс нужен?»
Николай, вы думаете нам Донбасс нужен?
Зачем он нам нужен?
Туда же немереный денег надо вложить.
Нам нужен Юг Украины, Одесса, Николая в Херсон.
И вообще мы забираем у вас левобережную Украину.
Вот только до сих пор не решили, Киев забрать себе
или отдать Западу.
А это пусть Запад забирают, пусть Поляки забирают.
Это был реальный план, я видел по его глазам, это был
реальный план.
Но почему не получился? Они рассчитывали на развал Украины.
Смотрите, смотрите, смотрите.
Значит, делаем два вывода.
Им с Порошенко сняться одни и те же сны. Странно. Это первый вывод.
Второй вывод. Знаете, что это было за генералу лейтенант?
Это тот, который смеялся. Помните, когда я на него санкции наложили
по поводу невъезда в США и закрытия щитов в Америке?
Он посмеялся и думает, что с кем-то поделиться шуткой, что кто-то еще посмеялся.
Пошутил, пошутил с вашим моряком, а он все это принял за чистую монету.
Не злокомуфизическая партия России стоит на российской докторине,
когда, наоборот, российский кому-нибудь должен сказать.
Украинцы и россиян, по-моему, все же не надо говорить, что российские коммуниторы жгают.
Нас учесть, как нам маркститн или не низм.
Обрага у вас регулярные, чернослотие, ревизы.
Не будут еще раз украинские националисты наших коммунистов
получить точку.
Да не украинские националисты, а украинские шабинисты.
Это смешно, они разница большая.
Поминая, что у некоторых людей рот как дверца в жигули,
пока не долбонешь, не закроется.
Дайте поговорить нормально, хватит сегодня перекрикивать.
Действительно, в данной ситуации показательно, что у вас
не вообще не смущает, что с заключенным разговаривать
генералу лейтенант ФСБ вообще никому не смущает.
А он его глаза нормально считает.
Причем, ну, правда, но это же смешно.
Если кто-нибудь из вас в армии хотя бы немножко служил,
должны это понимать.
Второе, здесь хочется обратить внимание на фигуру Порошенко.
Когда он заявляет, что это все его заслуга, я еще удивляюсь,
что он лично не сидел за штурвалом самолета, который
их туда привез.
Странно.
Ну, наверное, может, слишком мало вытвал до этого.
А вообще, на самом деле, судьба этого товарища очень
печальна.
Очень печальна.
Я не хочу превращаться в вангу, но что там мне подсказывает,
что уже в следующем году, в начале года, мы увидим
господина Порошенко где-нибудь в районе там лукяновки или где-нибудь еще где будут
небо в решоточку и парень будет сидеть за все то что он натворил может быть не за все
вот там даже одного дело хватит больше вам того скажу даже вы даже вы ребята
которые до этого ну может быть господин цибулька до этого не вылизывал
там моего полностью но другие может быть и вылизывать да даже вы будет не
адрес про ну я ж про украинских экспертов говорю но я думаю что даже вы
Вы будете его указлить и радоваться и аплодировать,
и говорить, какой молодец Зеленский.
Потому что Порошенко действительно исчадья ада, но это правда.
Этого тоже раскрывать не надо.
Вот я еще раз хочу обратить вам.
Я вам воплотить.
Ну, действительно, для нашего народа это позор.
Это позор украинского народа.
Порошенко как герой в отношении с вами, герой украинской.
Он не убежал в Москву, а в России.
Ты помнишь, Владимир Николаевич, что вы про Катанду Городовича
Подождите, еще раз говорю. Ребят, на самом деле это позорище для нашего народа.
И дважды позорище, чтобы вы его защищаете.
Потому что он наш президент.
Мы переносимся с нами на связи.
Депутат Верховной Рады.
Избранный Вадим Робянович.
Здравствуйте, мы вас приветствуем.
Мы тут, конечно, болеем за вас,
когда вы на русском языке говорите на комитетах Рады.
Это невообразимо, приятно. Мне кажется, что вы победите, на вашей стороне. Правда.
Но мы вас хотим спросить о другом.
История с обменом. И вот такие оптимистичные заявления с двух сторон.
Это начало чуть большого. До Нового года разрядка, конфликт разрешится.
Все пообращают оружие, разрядят автоматы, пистолеты и пойдут домой.
Добрый день. Я очень рад быть в эфире вашего канала. Спасибо, что пригласили. Что касается заданного вопроса,
вы знаете, но во-первых, я оптимист, и мне очень хочется, чтобы все было хорошо. Поверьте,
нам никто спасибо не сказал, более то возбудили ряд уголовных дел по Медведчуку, по нашей поездке
в Москву, но мы это воспринимаем как часть жизни. На самом деле мы счастливы и рады, что люди вернулись домой.
Будет ли это дальше? Не знаю. Не знаю, потому что я оптимист, но сдержанный. Я вижу все, что происходит,
я вижу, что происходит с закрытием канала в первую очередь, что меня волнуют сегодня, да, потому
что когда закроют наши каналы, закроют все, тогда уже будет единная одобрямца, лебединное озеро на
всех каналах. Вот этого позволить нельзя. И мы сейчас, поверьте мне, есть чем заниматься у нас в
в этом плане. А что вы поняли? Уровень того, чем мы занимаемся. Могу привести простой пример. На вопрос о каналах, о их закрытии или открытии, на заседание на Совета, прибыл господин Стерненко, который обвинен уже сегодня в убийствах и так далее. Поэтому, ребят, я верю, что все будет хорошо, да, но над этим надо еще очень много работать. А я рад, что люди вышли и могу вам сказать одно. Я действительно считаю, что при Зеленском совершенно поменялась ситуация в одном. Порошенко просто мешал обмену. Просто
мешал. Зеленки ведет переговоры. Я не хочу вмешиваться в их отношениях это на уровне
президентов, но могу сказать одно, что если семьи сегодня своих детей приняли, пусть они рюмку
подымут за Виктором Медвичука, который, поверьте мне, все эти годы делал очень много для их
освобождения. И спасибо всем, кто помогал. Вадим Зиноч, расскажите, пожалуйста, как серьезно нам
можно относиться к тем предложениям, которые звучат в Киеве, а предложения такого характера?
Посадить всех представителей партии, которые вы имеете непосредственное отношение
Ну и сегодня вновь сказали, что вы, значит, сепаратисты, налаживаете контакты с Россией, это никому не нужно, а тут еще снятие неприкосновенности – это все реальная некая схема.
Ну, вы знаете, это безусловно реальная схема, потому что единственный враг, которого определила вот уже нынешняя власть, это стали именно мы, потому что мы вторая партия в стране.
в стране. И здесь, знаете, ничего личного. Они просто прекрасно понимают, что тот же Порошенко
превратился во всеукраинского клоуна сегодня, и не является политической силой. Единственный
кто? А я хочу вам напомнить, мы выиграли первое место в двух крупнейших областях, несмотря на вот
это вот дурман весь. Мы заняли 6 место, извините, 2 место в 6 областях ключевых. Это и Харьков, и Одесса,
и запорожья и так далее. То есть, когда всё это немножко устаканится, как мы говорим, понятно,
чья политическая сила пойдёт наверх. И я понимаю их подчеловеческие, а вот по всему
остальному понять не могу. Вот та бредятина, которую я слышал в последние дни о том,
что там кто-то нас финансирует, кто-то... Знаете, я сказал, вот собрался полицию партии,
почитали мы заявление, я говорю, хотелось бы, хотелось бы, но к сожалению этого нет.
Поэтому, что я могу сказать, мы серьезно относимся ко всему, потому что мы видим, что люди, которые убивали других, находятся на свободе и приходят на Национальный Совет по телевидению ради овещания.
Пойдем изначально. Объясните нам, пожалуйста, если это возможная логика Зеленского, в том ключе, что раньше он говорил, что Порошенко отправил моряков чуть ли не на смерть, да, на убой для того, чтобы выиграть выборы.
То есть и в окружении Зеленского признавали, что это провокация Порошенко, что единственный, кто виноват в этом, это Порошенко.
А почему сейчас уже объявлено о том, что моряков наградят?
Да, если моряки жертвы Порошенко, жертвы преступного приказа, то за что их будут награждать, уже при новой власти?
Понимаете, все очень просто.
Быть президентом Украины очень сложно.
У него есть, так сказать, своя часть, а я не знаю сколько там областей или сколько людей, которые ходят в форме и которые следят за тем, чтобы он, не дай бог, не сказал что-нибудь про российское, есть и другие стороны, поэтому лично я ему сочувствую в этом плане, но я считаю, что у президента есть одна единственная обязанность, и других нет, это выполнять предвыборные обещания.
В первую очередь, касающейся трёх вещей — мир, соблюдение минских соглашений и начало нормального экономического возрождения страны, а не убийство и всего остального экономики.
Вот всё, что нам надо делать. А если цель только продать землю, ну извините, я выступал в парламенте несколько дней назад, присутствуя господина президента,
и я сказал, что такого не будет, такое не должно быть по крайней мере. Может быть, через всё это пройдут, но такого быть не должно, земля не товар.
И в сегодня нищей стране украинцы не купят свою землю. Вы знаете, кто ее купит.
Поэтому тут у нас непреодолимые противоречия. Вот в плане мира и все остальное.
Если президент будет выполнять свои предвыборные обещания, мы с удовольствием встанем строй, вот рядом с ним поможем ему.
Спасибо огромное. Спасибо большое, Вадим Робянович, депутат Верховной Рады, партия зажить.
Ну вот ты его в том числе предлагают посадить. Надеюсь, что Зеленский и все, кто к власти имеют непосредственное отношение, разумеется, передумают. Мы сейчас ненадолго совсем прервемся.
И вернемся в 60 минут.
В 60 минут по горячим следам мы продолжаем в команде Зеленского назвали
капитуляцией и позор в Минске соглашения.
Неожиданно, правда, с одной стороны какие-то сигналы, оптимизм говорят.
Вот сейчас-то и помиримся, но нет, капитуляция и позор.
Те самые, собственно говоря, которые могли бы, если бы их выполняли,
Минские соглашения принести мир Донбассу.
Но какое там?
Украинской власти не до этого, вместо помощи Донецку-Луганскую
Они сняли зловещий фильм о Донбассе, в котором довлестная украинская армия победила таки, наконец-то, ужасных россиян.
Ну хоть в кино, и наконец-то, да, украинские власти повернулись лицом к собственной проблеме.
Можно подумать, некоторые нет, а фильм больше похож на апокалиптичный ужас, в котором от Донецка и Луганска вообще живого места не осталось.
Крымский мост, естественно, рухнул.
На границе с Россией колючая проволока. В общем, мечты некоторых, присутствующих в этой студии, к которым не суждено избываться.
Как ни странно, фильм получил приз на фестивале в Венеции, может заснули, проснулись, проголосовали.
Судья, не видели, наверное. Зеленский, между тем, все так же, обещает вернуть людей.
И территории, видимо, готовятся снять что-то подобное про Крым. Смотрим.
Будем двигаться к возврату всех, всех наших пленных
и продолжать в Минском уже процессе разведения
войск двумя этапами.
Золотое Петровское сначала, а потом разведение по всей
территории и уже прекращение огня в полной мере и прекращение
войны.
После этого будет наисложнейший этап, и мы верим в это.
Думаю, вместе с вами, со всей страной мы вернем
не только людей, но и нашей территории.
Я думаю, на втором уже этапе мы будем серьёзно работать
и вернём всех наших людей, а свободим, потому что
много людей в Крыму.
Я в целом не говорю ни про три года, ни про два, ни
про год.
Мы хотим сделать это и очень быстро, поэтому в ближайшее
время мы мечтаем и работаем.
Мы мрииму и прочуем.
Мреем и Процемом, а вот, что говорит слуга народа Еременко, то есть президент какой-то там оптимизм, да, если Крым выкинуть из его речи, так вроде ничего сказал, вот что говорит его соратник.
Это договоренности, которые являются частичной капитуляцией нашего государства. Это позорные договоренности, они не принесли нам мира, но отказаться от них мы не можем.
Они никуда не исчезнут, от них невозможно отказаться.
Хотя все заявляют, что их нужно выполнять.
Особенно на этом настаивает Российская Федерация.
Отвести войска в трех местах, обеспечить их отвод, согласовать
формулу Штайн-Майера.
Это уже пересмотр договоренности.
В них этого нет.
Я думаю, что мы пойдем путем трансформации.
На каких этапах в корне нужно изменять трактовку
и понимание способы выполнения минских договоренностей.
Магдан Лерёменко прав, что это действительно капитуляция и позор Украины, которое вы, так званое братье, навязали своим братьям.
Это нечестно. И кстати, очень подло такой уровень документа, который вы навязали Путин со смеркой в Украине Порошенко.
А Порошенко, к сожалению, нам не объяснил, что он подписал вместе с Медвичиком. Покрывает этот позор.
Новая власть разобралась в этом. И исполнять, конечно, мы украинцы. Это не будем.
И вам говорим, не унижайте Украину. Мы эту гадость исполнять не будем.
Капитуляции мы подписать не будем. Мы будем защищать страну.
Никак и да.
Расскажи нам, пожалуйста, почему секунду. Это очень важно.
Почему Зеленский тогда минским соглашением привержен? Зеленский врёт таким образом.
Зеленский привержен Украинскому народу, Украинскому государству.
И не будет исполнять то, что подписал Порошенко до требования Мерка или Путина.
То есть Зеленский, когда говорит, что он привержен Минским соглашением,
Зеленский врет у правительства мануарового нет.
Минские соглашения, они одни единственные 13 пунктов.
Их подписали пять лет назад, ни разу.
Вы их прочитываете послой.
Одни из них не отказывались.
Считать их можно одним единственным образом.
Сначала и до конца.
Первые пункты дали 13 пунктов.
Не очень понятно.
А также господин Юрьеменко раздуждает абсолютно так же,
Как все те парахаботы, которые ругают Зеленского, за то, что он согласился на обмен с Путином.
И когда вообще становится непонятно, что он закрывал.
Ореновка, великий человек, великий дипломат.
Мы посмотрите, как это теряминка голосует, и вам сразу станет все понятно.
Я хочу обратить внимание, что, действительно, это говорит не Зеленский, это говорит один из членов микро-членов партии Слуганова.
Я хочу обратить ваше внимание, что Зеленский, когда пришел при этой партии, зашла в парламент, сказал, ребята, работайте, будьте плохо работать, разгоню.
Я думаю, что именно из таких вот еременок Зеленский
и разгонит эту верховную раду, если они не будут
выиграть.
Если они не будут выиграть эту страну к миру, он их
разгонит.
Мы начали идеализировать Зеленского, при этом Зеленский
сказал, что не будет никакого обмена всех, на всех
в рамках минских соглашений.
Не будет омнистия, главное, что сказал Зеленский.
То есть он не за минские соглашения, и особого статуса
Я не буду сказать Зеленский в этом смысле он с Германька одну.
Вы же согласитесь, что Зеленский действительно находится в сложной ситуации, когда надо жить между силой Карина.
Можно быть президентом Каин.
Может быть, точно, говорит Робинович!
Можно! У него поддержка!
А у вас поbal biting и с Sixtинам, какой стороны бы тебе кон?
Пофантазируем это, допустим Зеленский действительно хочет мира?
Если он действительно хочет мира?
Для этого надо выполнять милые соглашения.
Не надо.
Вы, говорю, проводите поршество.
Смотрите, для того, чтобы выполнять мистическое соглашение необходимо, что нужно методично делать, работать в подгруппах между собой, а дурачкам пускать пыль в глаза про всю территорию.
Может быть так это происходит? Потому что смотрите, обмен произошел. Станец и Луганская не стреляют, не стреляют.
Сейчас вдруг в двух остальных слоеве, что развод вводится. Это и дело, это и дело.
Но это я опять фантазирую, во вдруг я прав.
Парады фантазируют, давайте заявление ООС. Послушаем, чтобы было понятно, что нет. Конечно, все не так. 9 человек поймали.
За прошедшую неделю военнослужащие национальной гвардии на блокпостах вблизи населенных пунктов Мариупольн, Волноваха и Благодатная провели около 20 задержаний.
Кроме того, в период с первого по 7 сентября было выявлено и задержано 9 человек, среди которых 3 женщины.
Согласно поисковой базе национальной полиции, все они подозреваются в причастности к незаконным вооруженным хормированиям.
Будет кого менять?
Господин Парфонов, вас очень интересно...
Товарищ, конечно, что-то я хочу сказать. Товарищ, я говорю, господин.
Интересно, почему?
Ну ничего, привыкните.
Смотрите, вы же тоже не очень-то за минские соглашения,
но потому что они подразумевают возврат Луганской и Донецкой области в состав Украины.
Вы хотите, чтобы ДНР и ЛНР мы признали и с ними взаимодействовали как с государственными.
То есть, ну, какой-то вот сутсванг получается.
Что нам делать дальше?
Внимать, в чем дело, если говорить о решении вопроса всерьез и надолго,
то здесь потребуется очень крепкая политическая воля, которую пока Россия не проявила готовности показать.
В чем это выражается? Сегодня уже вспоминали Мариуполь, наступление на которое было остановлено благодаря как раз доброй воле России,
Продектованной увы, не смелостью, а нерешительностью, а того, чтобы услышать.
Так, наступление до Донбасса существовало, это уже другой дел.
Политическая воля должна быть рождена из четкого геостратегического видения того, как нам дальше жить с нашими восточными соседями.
Западными.
Для них моего восточного соседя, они для нас западные.
Они думают, что их ждут в Европе.
Но это глубочайшее заблуждение.
Украина даже не способна выжить без рынка на востоке, без российского рынка,
потому что, извините, при всем уважении ваша продукция на нападе никому не нужна.
Вы должны понимать, что в буферном государстве на подобии
прибалтике, в буферном между НАТО и Россией, вы не
станете, не станете, хотя бы потому, что у вас
есть территориальные споры, которые не позволят
вам войти в НАТО.
Но мы уже стали буфером между Уитами и Европой.
А третье, третье, и самое главное.
Это сам и к НАТО варшавский, который принял решение
при наличии к счастью для наших народов, вынуждено
будет осознать, что вот эта попытка усидеть на двух стульев,
вести переговоры с украинской олигархией, как-то пытаться
умаслить запад.
Подождите, да не надо вести переговоры с украинской
олигархией, а сразу национализировать свою собственность.
А на исчелине с собой надо разобраться, но самое главное
это добиться того, что эта линия наконец стала четкой.
И я по-прежнему принципиально убежден, что всерьез говорить
о восстановлении курса на сближение между нашими
народами, можно только если Россия раз и навсегда
скажет, Донбасс в обиду не дадим, признаем его независимость.
А украинская элита должна покинуть свои высокие кабинеты
и отправиться на катергу за преступление.
Если я соберу ваш костюм, то наивсе медионёв заражает.
И только такой путь, продиктованный российской Федерацией,
может помочь.
Ради Украинцы не восприимут это наше директора, а не с позиции интереса.
Нас дружимственные асты.
И не найдем слов спокойно.
Кому не ставитесь, пожалуйста, каким мы найдем слова, чтобы объяснить,
что это оказывается дружественное действие со стороны Российской Федерации,
мы признаем их территорию.
Главное — это кого мы понимаем?
Мы можем им это объяснить, навязать, просто как?
Главное — кого понимать под имя.
Украинской элите мы никогда ничего не объясним.
Это под лицей мерзавца, который с Мариуполем,
о котором договорили позже самый народов.
Он голосовал за Зеленского.
Потому что это русский язык.
Федину, послушай.
Какие кромоторские?
Да.
Я думаю, что Парша линия Порейдена.
Я думаю, что первая черта перейдена.
И передина тогда, когда мы начали отводить войска из Таницы-Луганской.
Только ту черту как раз не восприняли красной чертой.
Но мы видим, что как только мы сделали маленький шажочек назад,
мы развели войска, а они установили свои флаги в Таницы-Луганской.
Другой червоной...
Второй красной чертой, я думаю, как раз стало освобождение Цемаха,
потому что мы не просто освободили военного преступника.
Вовсю, вовсю, убийцу, убийцу международного масштаба.
Но в данном случае мы отпускаем Москву из Гаги.
В то время, когда вся Европа обращается к нам не отпускать его,
мы давайте все-таки отпустим, ему нужно под его личное обязательство.
Да, но они же там...
Плаги, они с 300 поставили, и здесь я просто резюмирую вас слова.
И флаги украинские поставили украинцы в нарушение закона.
Резюмирую слова товарища Парфенова, мы подружимся с украинским народом,
когда Коломойский и Пинчук, например, будут на каторге в Сибири.
То есть, всё, очень странный метод, но тем не менее, да.
Я знаю, честно говоря, вот этот тип вот этой типа девушки, которая выступала,
это такие называются украинские сведомые активисты, да, не, не лично её.
Вообще такой тип, да, они уверены, что кого-то в гагу не сажают, кого-то освобождают,
там, так далее. У них какой-то свой такой мир, да, на самом деле это просто
коллаборанты иностранной оккупационной власти в Украине,
позволяющие помогающие...
Это партия Порошенко.
Они зашли в возможную раду.
Объясняем раненские соглашения.
Многие в России критикуют минские соглашения,
предполагают, что это означает
сдача у русского народа Донбасса подвлазь бандерской хунты.
Не волнуйтесь, уважаемые друзья.
Это не так.
Говорят, ты бандерской хунты на Украине больше нет.
А это кто?
Там были выборы, говорят, с зеленским победителем.
Минске сэкрасывание предполагает статус Донбасса,
ничто вроде статусу преднестроения сейчас в Молдаве.
Пормально, то сказать, часть были хвост.
Но фактически свои выражённые силы,
своё правительство и возможность иметь неограниченные власти сратить.
Для того, чтобы Донбасс, жители Донбасса, когда-то захотели 100 частью Украины,
должно быть еще несколько важнейших условий.
Самое главное условное, гора, власти хунты не должно быть.
Для этого запрет всех дненасыстских формирований, запрет дненасыизма вообще-ка пропаган,
официальная статуса русского языка, суд над всеми, кто организовал массовый убийство,
По заводам всех политических заключенностей, и, между прочим, свободы передвижения.
Оля, пока вы не будете иметь возможность спокойно приезжать в Киев,
вести оттуда репортажи, пока я не смогу приезжать в Киев,
проводить там круглые столы безопасно, без угрозы того, что ворвутся,
не у насыстые все разгомяк, без угроза того, что мы будем арестровывать.
Выше степень популизма олигархи на каторге.
Это программа 60 минут по горячим следам.
Мы продолжаем.
Если вы собираетесь купить новый телевизор или модный,
или автомобиль, то половина россиян с вами не согласятся. По данным нового
асциологического опроса в ЦОМ организация проводила, то есть мы верим или
пытаемся верить, 55 процентов наших с вами сограждений считают, что сейчас
плохое время для совершения крупных покупок, а две трети россиян считают,
что сейчас самое время сберегать свои деньги. Результаты опросов не сильно
отличаются от прослогодних, с чем связана такая выжидательная позиция, давайте
Разберёмся, тема народная абсолютно нас ждёт невероятно
экономический подъём, что ли.
Давайте послушаем, потом обсудим.
– Наверняка.
– 66% россиян считают, что сейчас лучше сберегать
и меньше тратить.
23% граждан придерживаются обратного мнения.
Помимо этого, больше половины респондентов, 55% полагают,
что сейчас скорее плохое время для крупных покупок.
28% думают, что хорошее.
Отмечается, что 47% опрошенных сейчас предпочитают свободные
деньги класть в банк, а 32% считают, что если они там
лежат, то их оттуда лучше забрать.
В рублях хранят свои сбережения 63% россиян, в долларах
5%, в евро 3%, еще 2% респондентов хранят средства в другой
валюте, а почти 3-33% граждан ответили, что у них нет сбережений.
Вот интересно, смотрю на наших экспертов и не вижу,
честно говоря, не одного экономического оптимиста
Наши стране, поэтому я буду оптимистом сегодня.
Ну, посмотрите.
Вот посмотрите.
Смотрите свои деньги и будьте оптимистом.
Россияне, считающие, что сейчас лучше сберегать
66%.
Видишь, хорошо?
То есть, как бы, если бы все уже ослаеще было,
то надо бежать, тратить.
Скорее, помните, у нас, когда доллар сильно дорожал,
то все побежали технику скупать.
Прям не было бы того и технику.
Есть там.
Да.
Дальше, что вот лучше сейчас сберечь, денежки подкопить,
в банки вложить, что значит все.
И еще и в рублях, а не в долларах.
Смотрите, конкретно к этому вопросу я подозреваю,
что это может не значит ровным счетом ничего.
Последний минимум год, по которому цифры известны,
они почти не поменялись.
То есть как бы все изменения почти находятся в рамках
погрешности.
Качать у нас стабильный экономик.
Да, совершенно верно.
Если...
Просто я Евгения продолжу.
Если у нас все плохо, да, у нас кризис.
Да, у нас кризис.
Почему люди не бросаются в евро и доллары, которые
более стабильные валюты тут есть наверное тут есть наверное важный нюанс
дело в том что слава богу центральный банк действительно достиг определенных
успехов в инфляционном таргетировании и поскольку евро и доллары доставки
под долларом и евро такие низкие оправляем все-таки на это вот эти люди
которые давали вот участвовали в этом вопросе если их вместе друг
против друга поставить то они никогда друг с другом не договорятся объясню
почему те которые хотят тратить и которые написали в вопросе что они готовы
тратить. Представь себе, у человека сдыхает автомобиль.
Единственное, его возможность добраться до работы или
там отвезти.
Или заработать даже.
Вообще заработать.
Ну он разваливается. Он готов сейчас тратить, потому
что он ему нужен. Ломается у домохозяйки единственная
стиральная машинка. Она напишет, опросит, что она готова
тратить, она готова, потому что у нее ломается. Остальные
у кого это не к спеху, они скажут, да нет, вообще-то
сейчас времени очень...
В России участвовали все те, у кого что-то сломалось.
Ну, почему не будете их отсеивать?
Простите, пожалуйста, если у вас что-то сломалось, то вы не участвуете в этом оправде.
Почему сломалось сразу у всех? Их 66%?
Ну, в организации.
Ну, вы знаете, не складывается.
Прежде, чем вы начнете...
Прежде, чем вы еще не покупали, потом начинаете сломаться Россия.
...вот спокойно российскую экономику, если люди откладываются...
У вас сломалась Россия, у нас целехенькая, невредимая и прекрасная, да.
Очень важно.
Деконда, то значит, деньги у этих людей есть, если они их откладывают.
Очень важно.
Понимать разницу между желанием откладывать деньги и возможностью.
Да, у нас действительно мы живем в эпоху негативных потребительских ожиданий.
Люди покупают все меньше. Это фиксируется социологическими и экономическими службами.
А это в свою очередь создает ловушку.
Когда с одной стороны люди меньше покупают, потому что доходы не позволяют этого делать.
И при этом они еще готовы что-то пытаться откладывать на черный день.
тем самым из-за этого покупая еще меньше таким образом сужается возможность для развития производства за счет
сужения покупательной способности широких массов стилей не ожидали еще по этому
важно здесь что сделать тут многие говорят что нельзя давать деньги людям сразу произойдет скачок конфлиакции если просто раздать это действительно будет так
но если паровельно расширять производство отечественных потребительских товаров я не говорю что они будут супер высокого качества
но с чего то надо начинать
и реализовываются в оба начали выровки, то тогда вот если отдалом, то наоборот повышение будет в состоянии населения,
потому что будет соответствие между зарплатами, постоянно повышающимися, и возможности приобрести товары.
Зачем нужно создавать производство, если вы заранее понимаете, что оно не будет конкурентоспособным?
А вот для этого лично нужны портакционистские меры, закрывая отчасти рынок от импорта.
Не будем на радость себе пользоваться
своими плохими товарами, которые бы никогда в жизни
нам не пригодились и продать свои, тоже не можно.
Все, это может позволить, чем мы хуже.
В США решили поменять правил игры.
У нас обалился рубль, еще обвалится.
Одного этого.
Еще обвалится.
А сегодня обалился рубль?
Сегодня?
Посмотрим, я не видел, пока как.
Ах, вы не видели.
А я вам скажу, что сегодня.
В евро подешевел на 60 копеек.
Слушайте, вначале дорожает на трёх миллионов.
Получается у вас, да.
Я понимаю, что у вас печаль в крови.
Ну, пожалуйста, не надо зарожать её всем.
Дальше. Хорошо, если есть что с берегами или что тратить.
За пять лет, конечно, многие накопления были проедены, но что-то остаётся.
Единственный вариант это много раз говорил с трёх валютной корзина.
Треть в долларах, треть евро, треть в рублях.
Почему? Потому что...
Объясните цифру. Вы говорите, что это единственный вариант, но наш народ не слышит.
Поэтому я повторюсь, даже сейчас, когда мировая экономика еще растет,
Российская находится в состоянии стогнации и висит на волоске,
когда произойдет кризис, рубль с высокой вероятностью снова в очередной раз упадет.
Давайте вы нам просто сразу скажете, когда произойдет кризис,
и готовится к тяжелым, к сожалению, дням.
Дням...
Когда, когда, когда?
Это зимой через год, я не могу сказать...
А, когда-нибудь.
Я знал, то мы будем козолотился бы.
Давайте я объясню по-простому.
Экономика у нас сейчас в этом году такая же,
как в прошлом и как в прошлом.
И как будет в следующем.
Все это понимают.
Но эти кусои, сейчас людей говорят,
может немножко чуть-чуть, как бы,
хотя бы предыграть так чуть-чуть, да?
Ну так, у нас народ привыковская, да?
Вторые, и это я вам говорю, учитесь у японцев, парадоксально.
Все научились жить при одной и той же экономике.
Это у них учается еще к тому.
Нужно учиться, при том, что денег такое же количество,
а жить немного бы это лучше.
Ну, лучше уметь тратить их.
Вот это вот разумно, разумно.
Это большое искусство.
Я прогнозирую, скоро так будет.
Вы нам пример проведёте? Как это делать?
Чем просто!
Это здоровье!
То есть денег нет, а то же вершин?
Как ебонен?
Да, вы на грани. Мне кажется, вы на грани где-то доходитесь.
Дежду макарошками и ещё чем-то.
И третий! И третий!
И третий!
Владимир Иванович!
Дайте пенок финансов экономическому.
Вы сейчас к Пучину обращаетесь, да?
Я поняла.
Он да, слушайте.
Они по-другому платят и таримолос, и автомобили, и таримы. Отлично.
Если вы тратите на ремонт автомобиля сколько же, сколько будет ваш ежемесячный платёж, если вы возьмёте кредит на новый, значит берите кредит на новый.
Мы поймите, мы живём при власти, которая на каждую лишнюю пейку, которая не человека, смотрит как на персональные.
За что же вы лозунгами говорите? Вы же экономисты. Ну давайте нам и разобраться хочется, разобраться.
Если вы не против, я хотел обратить внимание на два нюанса.
Первое, этот опрос, как мне кажется, не очень совпадает с данными официальной статистики.
По официальной статистике мы видим что?
Мы видим динамичный рост кредитования и, простите, практически отсутствующий рост сбережений на депозитах.
И это реальность. Поэтому единственное, в чём эти цифры могут совпадать, так это в следующем.
И ответ, пожалуй, есть, например, в майском исследовании Левада-Центр.
В ЦОМ почему-то не задавал этот вопрос настолько, там, так сказать, скрупулезно.
Смотрите, 66 процентов, ну или там около 60 скорее, как бы вроде бы хотели бы
скорее сберегать, судя по всему. Но вот, например, у Левада 65 процентов
российских семей, и эта цифра стабильна с 2012 года, по их опросам,
сбережения не имеют. То есть хотели бы, но не имеют.
Не время для...
Без цифра в два раза ниже, у ЦОМа, а 33 процента, да.
Вот эти суммы, 33 и 60 с чем-то, они не сходятся в 100, они чуть больше.
То есть опрос был...
Реально эта цифра где тогда? Между Левадой и Сумом?
Или это серые деньги?
Официальная статистика, скорее всего, люди хотят и тратят, и делают это в кредит,
а сбережение не формируют. Вот что я вижу из официальной статистики.
И это действительно с существенной степени не бьется с цифрами.
Понятно, посмотрите.
60 минут были. Спасибо большое. Спасибо.
