Прямо в эфире программа 60 минут по горячим следам.
Ну все, Киев, Украина, Зеленский начали перекраивать мир, началось.
При службу украинского президента сегодня удивило весь мир географическими новостями.
То ли еще будет, оказывается столица Канады является вовсе не оттого, а Торонто.
Во всяком случае, на сайте украинского президента какое-то время так и значилось,
отбыл в столицу Канады Торонто.
Ошибку заметили и справили, но вопросы к профессионализму естественно Зеленского остались, но помните, как два месяца назад Зеленский с помпой через Фейсбук объявил конкурс на должность своего пресс-секретаря и даже предъявил требования знать три языка.
Конкурс выиграл девушка Юлия Мендель и справедливости ради требований прознания географии не было, так что все нормально.
Кстати, сегодня все в том же Таронта Зеленский встретится с Куртом Волкером,
но и тут главное, чтобы пресс-служба по ошибке не звала его, например, Зайцером.
Ну и еще Зеленский, во время своего визита в Канадо, решил подзаработать на специальный завтрак для бизнес-кругов
с участием президента Украины в ход строго по билетам.
Как на 95-й квартала, артист все-таки популярный, приезжает билет на завтрак с юмористом.
Абсолютно все билеты распродали еще до того, как Зеленский прилетел в Канаду 90 долларов вход.
Ну а это уже буднее европейского Харькова, в самом центре города, на площади Конституции, разумеется.
Еще раз. Европейский город, европейское государство, активисты над корпусом, установили виселицы и повесили.
пока только чучело украинских депутатов, которые, внимание, посмели проголосовать за
переименование проспекта Григоренко обратно в проспект маршала Жукова. Ну и прежде чем,
господин Александр Владимирович расскажет нам про то, что это просто такая шалость или
перформы сдавать просто увидим как это было это депутаты городского совета
сегодня мы сегодня мы проводим обряд люстрат
Александр Владимирович ну не средневековье вроде бы украина вроде бы
цивилизованная вроде бы европейская вроде бы нациков нет вроде бы оскорбляетесь
всегда когда мы так говорим самый один из талантливых менеджеров и творческий
человек. Вы вспомните его видео-сюжет с Добкиным, когда они снимали избирателей, когда
территория всего бывшего Советского Союза смеялась и угорала от кандидата Добкина на
Мэра Харькова. Подобное мероприятие это сродни этих, скажем так, эвентов перед избирательных.
Вы образны у вас чувство юмора. Поскольку я хочу сказать, что у нас дружины, вы знаете, в украинском языке
Дружина имеет одно значение, это жена, наджёны, я извиняюсь, это не имеет никакой отношения к украинскому, даже языку, ни к украинскому вопросу. Это чужие люди, наджёны. Я подозреваю, что это российские...
А если в вашей фотографии там весело, вы бы также смеялись?
Слушай, эти у нас в любом городе...
Ну, смеялись вы или нет? Ответьте, вот в фотографии в вашей там весело.
Мне лично, это не смешно, мне лично это не смешно, это гадка, это примитивно. То же самое, эти наджёны...
Я имею в виду на перейти к мысль о том, что это российская провокация, и мы наверняка из Кремля заплатили.
Абсолютно, не исключая. Во время компании занимались подобными провокациями.
Время избирательной компании закидывали митинги Порошенко с взрывными пакетами.
Занимались такими гадостью, провокациями дебильными. Они никогда кстати.
В том, что это провокация, зачем все это устроили, кому это выгодно, почему полиции не действуют, почему их не остановили, почему это возможно?
Аквет Аваков.
Аквет Аваков.
Брух Кернеса.
Он МВД руководит.
Вы знаете, это избирательный банзал.
То есть в рамках избирательной компании решили кого-то повесить?
Нет, не кого-то.
Это просто...
Препугнуть?
Нет, это, скажем так, гадкая.
Достаточно подлая акция.
Некрасивая.
Она не представляет современную Украину никаким образом.
И я вам хочу сказать больше.
никогда были замечены в патриотических украинских каких-то
эвентах
исключительно скандалы такого подлого низкого
пощепа
что нац жены как вы их называете в свое время заблокировали
донбасс блокада действует по сей день а вы говорите что
нет и что это право так это было неправильное действие
было правильным антиукраинским
у вас там все неправильно
но потому что к сожалению не я президент украины
а мы же давно сломал бы черепки всем
ну я вам хочу сказать то есть вы не сильно от них отличаетесь
Не вешают, вы бы черепки поломали.
Браган, я вас поздравляю.
То демократия, которая вы имеете в последний раз.
В любой другой стране, наверное, дикой, наверное, ужасной,
наверное, недоразвитой, но в любой другой стране
это бы называлось угрозой жизни.
Конечно.
Это бы наказано.
Это бы актеры принесли и так далее.
Это действительно призыв к расправе.
Но они реагируют, все нормально, спокойно.
Больше того. Больше того. Я вам хочу сказать, что сегодня вот эти вот ребята, они хоть и меньшинство, как вы правильно говорите,
но меньшинство. И они даже сами признают, что они меньшинство. Однако власти они отдавать не хотят.
Они реально вам показывают, у кого сегодня власть. Нет власти, да? А чего же тогда билетский, который заявил в президенте?
Вешают чучело, а властине.
Донбасс блокирует, а властине.
Белецкий заявил Зеленскому, надо дать гражданство так называемым ветераном АТО.
И тот, как Зайка, выдал всем паспорта и сказал, это только в первую, и сейчас дальше будем тоже...
Да русскому националисту дал паспорт.
Именно русскому.
Я сказал ветераном так называемого АТО.
Он дал, а не сам дал.
Вот эти вот ребята ему сказали это сделать.
Поэтому вот они ему теперь говорят тоже, другое, услышь, дорогой, говорят, иначе на самом деле, да ладно, а я распрямо говорить,
что если Зеленский не собирается выполнять вот этот курс, который мы наметили, он будет не просто уйдет с должностью,
он будет висеть на дереве, на крещатике. Это тоже шутки, это шутку, конечно, ну слушайте, что там ерунда, так, конечно.
Вы заметили, сегодня вторая волна политического терроризма на Украине.
Она есть такой запрос на нее, и он сейчас начинает...
Я понял, что это моральным падением, а не политическим терроризмом.
Это чисто моральное падение.
Это вообще даже не близко о том, что вы говорите, о том, что вот это вот очень просто все.
И на этом можно посмеяться. Это не та. Это серьезная вещь.
Я просто непонятно, почему вы до сих пор не понимаете, что на Украине шутки кончились, даже с приходом вот этого президента нового шутки кончились.
И я хочу вас, вокруг ДАТ мы сейчас находимся. Вчера 1 июля была годовщина убийства тысячи евреев в Львове.
И вот так это все делалось. Спокойно, Ольга, это не средневековье, это современная Украина.
Это традиции, которые не туда несут, понимаете?
А сегодня второго июля, я хочу вам напомнить,
сегодня в 2014 году второго июля бомбили,
станет Сулуганская, если я правильно помню,
бомбили убивали детей, женщин, стариков, просто так, самолета.
Вы понимаете, вы говорите, шутка,
перформанс, вы что, смеете, что ли?
Надо этим не шутить, этого бояться надо.
И с этим бороться надо.
Давайте я вам ответить по этому поводу.
только если бы это были никто, то и никак бы их не звали, и вообще сила, с которой бы никто не считался,
их бы просто замели, уж извините меня за терминологию, а там просто даже ни одного полицейского вокруг не видно,
хотя насколько я понимаю, это самый центр Харькова.
Да, Евгень, понимаете, вы вспомните, до сих пор идет, да, я соглашусь, что это предвыборная технология,
уже серенькая, даже ближе к черному такому к юмору, сейчас мы вернемся.
Да, служба безопасности, конечно же, знает поименно всех этих людей.
Конечно же, в глубокой работе сотрудничестве с МВД внутренних дел, потому что эти люди действительно это тема Авакова.
Это нас корпус, нас дружины. Если что-то серьезное начнется, эти люди перетекли бы на фронт.
А теперь о том, что это переодетая венционера, которая сотрудничает с выушниками и в медь, у меня это не поител.
То есть эти люди, вы только что официально признали украинская власть.
Они не власть, мы о них знаем, а теперь о юмори том, понимаете, когда разговаривают...
Это люди, если это полицейские, в руках которых концентрируются монополия на применение насилия.
Тогда говорят пушки, мусор, молча.
И вы об этом спокойно говорите.
Вот сейчас напоминали, Станису Луганскую, напоминали события с дамности серьезной.
Понимаете, это все это было...
Послушайте, нас только стерлись категории нормальности.
они вот за пять лет просто исчезли вы так спокойно смотрите на то что
происходит вас это уже не шокирует нет не удивляет
так все это выборы у нас пока вы понимаете когда 13 тысяч жертв
и в том числе этих молочек когда вешали убивали людей на западное украине
я родом оттуда я знаете все тонкости sbo он это контрразведка так называемая
внутренняя безопасность организации украинских националистов, тогда это делали тихо ночью, вырезали своих же, украинцев и русских, все попадали под гребенку, это делалось тихо, пока об этом говорят некоторые смеются, некоторые смеются, это не предпеча, лучше посмотреть на вот это вот с масками, не жалеть.
Я уверена, что это не делается. Так, сейчас тихо.
Вот это вот явно, а это еще и тихо.
Это да, это политическая репутата, и политический заказ против кого-то.
Это черный тер.
Дорогие украинцы, во в самом деле официально сошли с ума.
Вы стоите и на полном серьезе говорите, что к этому надо относиться легкомыслим.
Ну что это у нас такая предвыбранная компания, ничего страшного.
Это, наверное, полицейские, если бы они хотели кого-то повесить,
они бы повесили ночью, а так как это происходит с нем, то давайте смеяться.
Если бы произошло что-то страшное, то это произошло бы ночью, а раз днем, то значит ничего.
Мы опять ничего не поняли.
Вы опять ничего не поняли.
Простите, объясните.
Когда у вас это всё, варандии, что-нибудь ещё, об этом не показывают ни в телевизоре, ни в газетах, ни где ещё, у вас есть монополия на власть на применение силы.
У нас в Украине, мне лично, это прийти-то не нравится, мне лично.
Слушайте, давайте не так.
А монополия на применение силы?
Нормально.
Абсолютно.
Послушайте, у нас свиную голову принесли к редакции новой газеты на всю страну скандал, просто на всю, что это было.
Кто это сделал? Что за подонки? Найти? Арестовать? И так далее.
Здесь спокойно никаких последствий вообще не будет.
И правильно сделают.
Да, ссори это в этом.
Подвези.
Почему развивается? Потому что его замечают.
Единственное, как это спормулировал для себя, и объяснил Зеленский,
это никак он сейчас в Канаде, все, что он заявил к этой минуте, он попросил.
Еще раз повторно попросил, это президент украинский, уволить Зеленского,
уволить климки на эту акцию.
Перформанс он не обратил никакого внимания.
Петру Алексеевич в этом тоже не видит проблемы.
Проблема он видит в российской.
Как дальше?
Агрессии, правильно?
Смотрим.
Да, кстати, я тоже вижу проблемы.
Такое-то варианта.
Подии развертаются так, что ползучий пророссийский
реванш.
События разворачиваются так, что ползучий пророссийский
реванш становится все более очевидным.
Они делают шаг, выжидают, не встречают должной реакции
и делают еще два.
Каждый день происходит что-то такое, что два-три
месяца назад казалось нереальным.
Прозвучало предложение предоставить русскому языку
статус официального на Донбассе, но торговля языком
не принесет Украине никаких дивидендов.
И точно, точно не остановит Россию.
Россия пришла ни за Луганском, ни за Донецком и даже
не за Крымом.
Главная цель реванша – остановить наше движение к членству
в Евросоюзе и НАТО, и вернуть в сверу влияния России.
А Донбасса доглечены всю Украину.
В России понимают, что вступление Украины в эти два Союза
– это стопроцентная гарантия мира, безопасности украинцев
и независимости страны.
И мы это понимаем.
И мы так уж это разумеем.
Евгений Горыч, что вам сказать про Сахалина?
Про Сахалина же все Чехов сказал.
Но, на самом деле, знаете, когда русско-культурный, русскоязычный человек, да,
вот так, где-то видит своё прошлое,
вот так вот, с таким ещё, со смаком, со вкусом,
вот об этом рассуждают, слушайте,
все мы учились в советской школе, как минимум, это поколение.
Все, как какие-то человеческие ценности закладывались.
И вот человек тупо от этого отказался,
и ценностью, которую, а, он не верит,
потому что он менял несколько раз политическую ориентацию,
включая коммунистическую партию,
Б – политические режимы, разными с которыми работал.
Но самое главное – Бог с ним.
Это, как бы, там будут проблемы.
Проблема будет много, потому что там нужно себя защищать сейчас.
Но есть вещи, о котором говорили мои коллеги,
о том, что, в общем, как бы, ничего страшного.
Друзья мои, действительно, коллега справила.
Ну, неприятно было, если там фотография висела.
Правда, любого из вас.
Понимаете, вы тогда будете не жертвовать этого дела,
А соучасть в том, в чем разница всего этого процесса, вы не жертвы соучастники.
А правда, это такие дела?
Вы оправдываете все, что происходит, это касается вас.
По ком звонит Колокол, он звонит по тебе.
Не забывайте это, потому что это кончалось, когда ты оправдывал один режим политический, второй политический режим.
Ничего не придут за вами.
Потому что вы русскоязычный, русскокультурный, вы по-другому думаете.
Вы пытаетесь этого отказаться, быть более лояльными этой власти.
Но это не получается в силу определенных причин.
Они получаются потому, что сейчас политические
процессы, я с вами, коллеги, соглашусь абсолютно точно.
Понимаете, что случилось?
Ну, на волне пришел Зеленский.
У него беспрецедентно высокий рейтинг.
Ни у одного из президентов никогда не было его.
Но это не рейтинг поддержки, это рейтинг ожиданий.
А вот сверховной Радой тут промашка вышла ужасная.
Будет не будет большинство франшиза Зеленский на
сегодняшний день, пока работает не очень.
А вот пять политических проектов в силу определенных причин.
Они не факт, что они попадут в Верховный Совет Украины,
не только по партийным спискам, но и по божьей ритарке.
И еще одно...
Как показал канадский визит, франшиза Зеленского нормально
работает.
Билетов нет.
Экономически, да.
Знаете, друзья мои, я вам скажу так, что она работает
сейчас.
Но там же внутри понимаю, что в региональном аспекте
это есть.
Хорошее данное, 43%.
Это борьба за конституционное большинство.
Прошенко его получил в 14-м году вместе с Яценюком.
Чем это кончилось?
Здесь сейчас Яценюки, что сейчас Прошенко, вы прекрасно
знаете.
Но проблема заключается сейчас в том, что на сегодняшний
день победила форма друзья мои содержания.
Мы правильно говорим, что с нами будет, что это форму
оправдать вот это, это значит дать им индульгенцию на
следующие пять лет, воспроизвести такой же верховный совет
на пять лет.
Послушайте, вы говорите качество с Гаврюлюком, но там же
Если вы сами говорили о том, что это радо, это беспрецедентно,
ну как вы там, ну интеллигентное слово, вы сами найдите какие
можно под них подобрать.
Вы что думаете?
Спасибо.
А?
Следующая будет покруче.
Там уже не будет поразвитания.
Я так сказал.
Вот вы правильно говорите.
Если такое качество, если вы обращаете внимание на
форму и говорите, ну ребята, ну ничего, как-то там рассосется.
Не бывает так, потому что если нет политической
культуры, если вы оправдываете беспредел, который касается
вашего политического поведения, который вам не дает
возможность сказать все, что вы думаете, тогда не будет
там ни Плюралина Бабашева, ни будет какого-то в об этом
мысле, не будет ничего.
Это не только ответственность политика, который победил
на выборах.
Демократия – это еще ответственность сирателя.
Послушайте, демократия, забудьте про нее, вы ее похоронили
после 22-го февраля.
Вы ее похоронили, вы ее похоронили, а подождите, я вас
вступила в чем-то.
Подождите, я вам объясняю, что заявление Богдана по
по поводу того, что можно говорить на русском.
И ничего страшного, он разрешил это делать Донбассу.
А далее, формулировки в форион — это нацики, а она никто.
Это ничего страшного, плевать на них Богдану.
Так вы говорили нам.
Сегодня на официальном уровне партия Слуга народа
открестилась от Богдана и заявила, что нельзя говорить.
Разумеется, по-русски, на Донбассе.
Вот цена нациков.
Нацики подкорректировали позицию Богдана.
и слуга народа послушала именно их.
И вы нам по-прежнему утверждаете, что это шутки днем и не страшно.
Я могу закончить, ребята. Я не перебивал вас.
Вот коллега правильно сказал, что вы лоротали в силовых структурах.
Понимаете, монополия должна быть у вас на применение силы и на власть.
И это правильно.
Нравится, не нравится мне политический режим, а на ваше.
Но когда вы вдали вот этим, ребята,
это значит, что вы получаете риски.
Потому что вас могут, вы сказали слово,
вы стали им завтра неугодны.
Селовик из МВД сказал, ребята, там кто-то, какие-то отморозки,
побили человека за другие убеждения, это вы страдаете,
а потом вам будут придевать претензии.
Сейчас мы говорим о политических моментах.
Если мы говорим, что выборы сейчас идут, да, они как-то
вяленько, вот конституционный суд сбил эту волну, понимаете,
сбил, вот сейчас они пытаются определиться.
Но если объяснить тем, что людям сейчас сложно попасть
в парламент, и они начинают какие-то крайние меры, ну
политика и ничего это не светит. Если вы были депутатом
5-го, созывай, если мне память не змею. Но там как-то
при всех издержкой этого власти это была демократия
стоящей жизни, конкурентность была какая-то. Конкурентность
закончилась 22 февраля 2014 года. Раз и навсегда вы похоронили
а Бонополию власть на силу. Дальше. То, что вы решили
сменить власть силовым путем, значит, следующее,
думая, что это можно так, так же сам решить. А сейчас,
через пять лет развали на все, политической системы нет,
социальная деградация тотальная, минус несколько миллионов
человек.
Вот вы сказали по поводу Крыма, я вас уболяю, вот есть
одна вещь простая, когда после анексии население
увеличится на 13%, а после независимости революции
населения минус 2,5 миллионов за пять лет, я что-то как-то
не понимаю.
Вот эти вещи, вот когда, послушайте, допустим, мы
по-разному можем смотреть, я очень деликатно подхожу
к этой теме.
Но когда 96% решает вопрос так, без дула, автоматов,
без ничего, потом приезжают немцы в прошлом году, проводят
собственный опрос, проводят, решают вопросы и повторяют
эти цифры, ну ребята, ну как-то надо спросить, что
у людей есть мнение.
Пожалуйста, подожди, извините, пожалуйста, есть, ну поймите
правильно, вы можете как угодно думать, я вот, видите,
стараюсь подбираться, но у этих людей есть мнение,
они это сказали, и они это повторили вам через 5 лет.
Понимаете, какая штука?
Не имейте простую вещь, что эти люди сделали, потому
что вот это случилось.
И слова того же Корчинского, Крым будет украинский или
безлюдный, это остались в музеях Крымских эти
листовки.
Если этого не было, ну слушайте, люди что же разные, не вы
не имейте малополию на правду и на истину, вот какая
штука.
Ваше мнение есть, вы его высказали, я вам ответ сказал,
почему это происходит.
Вот эта имитация политической жизни и подавление насильственное
политического процесса ничего не будет, и будет
такой же парламент и еще хуже.
А может быть вы, как меняемый человек, могли бы быть.
А может быть человек в конторе, они бы распоряжались силой сами.
И Верховный Совет тогда подчинялся бы каким-то решением.
Вот тогда бы, наверное, какое-то решение было.
Вы обратите внимание на слова Зеленского.
Тот же Зеленского.
Вечевая история, она вообще больше, чем эта выходка на площади.
Это история о том, что пока есть такое, никакой норбализации у нас не будет.
Никакая война не закончится.
В начале этого года в Иркутской области ради укрепления силы России
сожгли 5 верблюдов. На этом обряде присутствовало
больше 500 человек. Не знаю, показывали вы здесь, у вас
же все новости только в Украине происходят, про Россию
реже, но мировые СМИ-то новости бошла.
Мы в Центр Мини.
И про этих пятерых верблюдов, которых сжигали шаманы,
чтобы укрепить силу России. С комментариями, часто
о том, что в России средневековая. На мой взгляд, история
про пятерых сожженных верблюдов характеризует Россию,
как средневековую страну примерно так же, как эта
история характеризует Украину, как страну, где происходит разгул фашизма.
Вы имеете право это осудить?
Вы имеете право высказать своё мнение?
Вы имеете право сказать на государственном телевидении о том,
что вам история с оважением, что Украина не нравится?
Нет, возможности сказать об этом на телевидении.
Я бываю на украинском телевидении и говорю это всё, что думаю.
Понимаете, то угодно может быть, что угодно.
Что люди, которые сжигают ворблюдов в нашей стране, в России, не при власти,
власти, а люди, которые вешают при украинской власти
абсолютно официальные, я вынуждена вам снова приводить
пример про блокаду Донбасса, вынуждена вам снова приводить
пример про 13 тысяч погибших на Донбассе, вынуждена вам
в очередной раз приводить пример про героизацию
Бандера, например, это власть, это власть.
И лишнее доказательство тому, что это власть, это
Отсутствие полиции и отсутствие осуждения у нас два сая от украинских эксперта, которые говорят, что все это происходит в рамках политической борьбы.
Да, нет, но это и происходит в рамках политической борьбы. Очевидно, что это в рамках выборов какая-то пиаракция. Я ее не одобряю.
Но эта акция, которую вы вернули, совершенно характеризует Украину, как нацистское государство, точно так же, как сожжение Вербурга.
Вы стояли у кавифры, мол, это неправда! Это неправда, шаманов нашли и аштрафовали.
Есть хоть одна история на Украине со снесенными памятниками, с людьми расстрелянными, повешенными,
людьми, над которыми издевались, когда находили виновных и порядовывали.
Что это значит, когда-нибудь судили? И в этом принципиально важный момент.
нет права нарушения и кошмарные происшествия
происходят абсолютно в любой стране, страна цивилизованная
отличается от дикой, от такой, как украины, тем, что виновных находят
и судят, наказывают.
Надо понять, как так официровывать с точки зрения украинского
гонористства, я не знаю.
Не права нарушения?
Да, но если у людей должны в адеквате реагировать.
Конечно, должны в этом проблема.
Они реагируют.
Я не знаю.
Никто не реагирует.
Я знаю.
Я не знаю, это бы не проявилось.
Я не знаю, это бы не проявилось.
Давайте, туда, где вам ближе.
Так.
Представьте себе, что на Кипре такое произойдет.
Что будет?
Что будет, я не знаю.
Вы вообще не можете представить,
чтобы людей чучело сожгли,
венки притащили,
избивали за политические убеждения и так далее.
Чучело там каких-то Трампов или там Обам.
Чучело Трамп и Обам сжигали.
Где? Позвольте.
Вам привели, вы привели историю Свермонова.
Мы вам сказали, что это история, с которой разобрались.
У нас многонациональная страна, у разных народов разные.
Если обычаи не укладываются в российское закондательство,
то их приводят в то и монополие.
На то и монополие носило, что приводят соответствия с российским закондательством.
Поэтому больше мы можем предположить такого не повториться.
А здесь повторится, и завтра, и после завтра, и после
после завтра.
Еще раз вам говорите, эти люди, при власти в этом главная
и принципиальная отличия России от Украины.
Националисты и Аваков при власти в этом проблема,
их не наказывают, не ищут.
И никто не пытается этого делать.
Выросли мы не Украине.
Это вообще акция по-украински.
Мы говорим о самом действии, но не говорим, из-за чего
это произошло.
Их наказывают, вешают, и с ними расправляются за то, что они проголосовали не так, как есть.
Вот в чем дело, понимаете? Вот что они неправильно проголосовали.
Но это детская шалость. Кем не бывает?
Я не это говорил. Я говорил, что просто есть вещи, которые происходят везде.
А вы, вы смотрите...
А мы говорим о другом.
...вудерливают удобные вам события.
Края, да.
...и начинают, как-то там не надо ничего выдорвать.
Каждый день это происходит. Рубия последствия.
Конечно, внимательно следите только, конечно.
Они в Европу идут. Пускай идут туда.
Мы, во всех сферах общественной жизни, проводили реформы одновременно с войной против российского агрессора.
Знаете, это как раненный солдат, который одновременно перевязывает ногу и отстреливается, а может еще и в атаку идет.
Так было, когда главнокомандующий Порошенко дал приказ идти в контр-атаку, и украинские войска освободили две трети территории Луганска и Донецка.
Я считаю, что отвод войск в станице Луганской
— это неправильный шаг.
Неправильный, потому что по Минским договорённостям
есть целый ряд пунктов, и первый из них — это прекращение
огня.
Я считаю, что это шаг капитуляции, а не шаг к миру.
Нам пытаются словом «мир» заменить слово «капитуляция».
Посмотрите, со всех сторон сегодня лезут эти демоны
из прошлого, которые хотят украсть наше будущее.
в вашем ибуте.
Подождите.
Это будет крылья.
Сразу нашел новость.
Бабушки из отряда в Кутина сожгли Трампы и прегрозили
США и Дернамена.
Есть компетное видео.
Люди записывают это.
Я еще раз говорю.
Украина.
Вот Пускане ровняются на Германию, раз они идут в Евросоюз.
Что это?
Рассказывай.
Рассказывай.
Прорачивайся на Украине.
Рассказывай.
Они идут в Евросоюз.
Пускай идут.
Это же их.
Это же их.
Это же их.
Это же их.
Это же их.
13 тысяч погибших. Это дело рук, подобных рук, разумеется, разумеется.
Слава Богу, я откачу не мое, это не напор, а прокомендирация.
Это точно не те бабушки, пока тоже не то, что происходит.
Медриджан, ты же умнейший человек, ты чего сравниваете бабушку с джез, которая сжигает чуть-чуть телотрапа?
Это ужасно и идиотская выходка.
Это вы прекрасно знаете, она никому не вредит, никому не вредит.
А эти подонки убивают людей на Донбассе.
И вы это знаете прекрасно.
И вы это прекрасно не отпустите.
То именно из-за таких настроений, из-за языка, из-за покрытия хитрову.
Великатичный водитель Донбасс влежал.
И поэтому все это происходит и происходит.
Что же с радостью?
По поводу порубия.
Вот если порубить сказал, что Порошенко отдал приказ.
Да, он отдал, действительно приказ наступать.
Ну и не освободили.
Там был сразу Дибальцев и Лавайск.
Вот за что он должен нести ответственность на всякий случай.
Друзья, второе.
Значит, что касается непосредственно сегодня вообще у Украины, вот Зеленского,
у него дается разнонаправленные действия.
Отводится там войска в Станису Луганского.
Ура, ура, там на пол километра отвели, действительно, на 500 метров.
Но при этом увеличилось в три раза интенсивность обстрела до конец.
Сразу подозреваю.
Да, сразу в три раза. Это по данным ОБСЕ на всякий случай, я так привожу.
То есть, и вашим, и нашим, получите, и так, и так.
То есть, можно говорить на, он говорит, значит, можно моряков вернуть, да?
Мы говорим, забирайте, вот.
И он при этом Климкина, Климкина объясняет, что надо его снимать, потому что он там написал какую-то ноту.
Да он написал эту ноту, потому что ты точно всё то же самое сказал, когда был в европейской поездке.
Просто один в один. Ни одну ноту. Мит не будет согласовывать с президентом.
Иначе он его завалит этими нотами. Правильно. Разнонаправленные действия.
И ваше. Мы нам что хотите? У вас вообще там политика непонятна.
Одной ногой вперед, другой назад.
Каково его назад? Стефан Чука, давайте послушаем про русский язык, потом Евгений Дорчев.
Так мы ж по отведению...
Что-то еще вы озвучили. Я думаю, то, что было озвучено,
однозначно следует трактовать как личную позицию Андрея Богдана.
Поскольку она не совсем коррелирует с тем, что заявлена в программе нашей партии, поскольку для нас, определяющим, является положение статьи 10 Конституции Украины, согласно которой, единственным государственным языком на Украине является украинский язык.
Если будут еще какие-то вопросы, логично было бы задавать их автор интервью.
Никто не скованяет.
Есть один момент, смотрите, когда выступал Парубей несколько замечаний.
У него абсолютный минимум по этой СТВ, там есть сторонники противника какой-то идеи.
Абсолютное непринятие от того, чего вы пытаетесь оправдать.
Вот мне вот как бы сложно понять вашу логику, когда оправдываете там,
если там даже украинская аудитория полностью Парубея не признает и не принимает то, что говорит.
поддержки в четыре процента спикера Верховной Рады и неприятия под восемьдесят
процентов. Это хорошая штука. Вы можете и дальше их оправдывать. Но то, что вы
говорите, понимаете, есть один момент. Я пытаюсь понять, как-то в российской
аудитории вас относят к либеральным товарищам, которые как-то могут говорить.
Но есть вещи, за которые, в принципе, на Украине или в Польше, если вы говорили подобные
вещи, вы в пистудии не вышли. Вы это до сих пор понять не можете. Вы говорите
Такие вещи позволяйте о своей стране.
Ну и тоже.
Я там же обвиняюсь.
Смотрите, что здесь.
Я просто ставлюсь.
Представайте какая-то макрадия в нашей стране и свободу
с вами.
Я вас не перебивал.
Вот если подобные вещи вы говорите, вы сейчас...
Это папа с хорошо здесь студии, здесь как бы на экраны,
с афиты, все нормально.
А вы на улицу выйдите и посмотрите, что будет.
Когда на Украине вещи такие, которые могут...
Мне рассказывать регулярно, бываю в Киеве.
Ну что вы мне рассказываете?
Там вот ничего нет.
Я вообще ничего не так.
Я так погулять вышел.
Это вы тут знаете все.
Покуляйте ещё, пожалуйста.
Вы знаете, я ещё раз говорю, такие вещи, которые вы говорите
о своей стране, вы не уважаете и презираете страну, выступая
на Федеральном канале.
Вот это вы додосите с цифрой.
Я считаю, что я каким-то образом презираю или не уважаю.
Я считаю, что мы неправы.
И я считаю, что важно об этом говорить.
Вовсё, Миром Смирнович, мы неправы, вовсё.
А вам говорят об Украине, вам говорят о том, что есть те преступления, которые совершают люди и пытаюсь вести диалог со своими соплеменниками относительно того, что им тоже некомфортно от этой жизни, от той страны, что случилось с нами за пять лет, подбирая слова, чтобы не обидеть кого-то и не сказать.
Вы сюда вклиниваетесь, разговор, не понимая ни суть, вы пытаетесь оправдать вот то, что насилие, которое осуществляется относительно тех людей, которые осуществляют по личности политики.
Давайте на позитив пойдем.
Давайте позитив.
Давайтеversite.
На позитив.
Пойдем после переврага.
Позитивы и слова подбирать.
Не будем.
Вырастай их по весу.
Это 60 минут.
Ой, похоже на встречи Путина и Трампа.
Путин над Ж20 окончательно покорил американского
президента.
Теперь можно точно сувериться сказать, что Трамп наш...
Ну вот что пока делать, он до конца не разобрался.
Отдельная головная боль.
страна член НАТО, которая вот-вот получит, естественно, не бесплатно, наши
перспективные и прекрасные системы С-400.
Но это ничего страшного.
Трамп точно для себя решил, что хочет все как в России на параде в честь дня
независимости США. Представьте себе еще раз на параде в честь дня независимости
Соединенного Штатов Америки. Будут танки и самолеты, точь в точь как у нас с вами на
9 мая. А ведь раньше, и мы прекрасно помним, как американцы
нам рассказывали, что военные парады – это удел исключительно
диктатур вроде северной Кореи, Ирана, ну и, разумеется,
наши с вами великой страны. Но не парадам единым,
Трамп хочет вести такую же политику, как его коллега
Владимир Путин, и это тоже серьезно. «Все хочу,
как у Путина», заявил Трамп. Слушай.
У нас будет замечательное 4 июля в Вашингтоне, раньше такого не было, это будет особый день независимости. Приедет очень, очень много людей. Будут летать самолеты, самые лучшие истребители в мире и другие самолеты. На улицах будут стоять танки, это будут новейшие шерманы, абрамсы. Будет и другое вооружение, все самое новое, все самое лучшее.
Я бы хотел, чтобы наша армия ушла из многих мест, где нам не следовало бы быть.
Мы полицейские во всем мире.
Если вы посмотрите на Россию, то вы увидите, что они не стремятся навести порядок во всем мире.
Они его наводят у себя.
Рафа Владимирович, как такое возможно?
Некрасов на словах Трампа про парады даже отвернулся.
Так сильно расстроился.
Да, я не люблю парады.
Ну что, я вспоминаю, недавно я спрашивал своих американских коллег и моих студентов, с чем у вас ассоциируется слово «парад».
И вот у нас это ассоциировалось «парад победы», «военный парад».
Ну и, наверное, вы догадываетесь, с каким словом ассоциировался слово «парад в Америке».
Вот я надеюсь, что уже не ги-парады будут, потому что это первое, что пришло моим американским друзьям – ассоциация.
Ну кто знает, может быть мы в начале судьбоносного момента.
Бой красостный, да, нам с чудой, где и парады.
Мужики будут рассеяться.
Я вообще категорически против любых парадов с военной
техникой в любых странах мира, считаю это предельно
вредным, конпродукционным.
Я вообще очень мало из того, что делает Трамп,
кроме свежения налогов поддерживания.
Но ключевой американский президент заявил, что
Соединенные Штаты Америки – фактически мировой жандарм.
Мы давно это знали. Они осознали и более не хотят так вести себя.
Хотят вести себя, как Владимир Путин. Это как же мы дожили до таких вот времен?
Это какое-то странное дело, эти выводы. Нет, на самом деле, бремя лидерства...
Вы ругаете Россию, а травм копирует.
Бремя лидерства и бремя наведения там порядка везде, где нужно и не нужно, на самом деле, его наводить.
Это очень дорогая история. Очевидно, что Штаты на это тратят гораздо больше, чем любые выгоды, которые они это то могут получить.
И в этом смысле на месте американцев, я бы тоже, конечно, сокращал свое военное...
Привызанч, ну еще недавно нам предлагали лечь в дрейф и подчиниться американцев.
Потому что иконок.
И не сопротивляться. Пусть делают, что хотят.
Это вот ваша...
Апсалютная убежденность в этом существует.
Конечно, что наша политика там антиамериканская нам слишком дорого стоит, она нам не по карману.
И наша...
Она у нас пророссийская, а не антиамер.
А мне кажется, случай из Турции, она приносит прибыль, например.
Что?
Ну, экспорт вооружения, это меньше 5% вообще всего экспорта.
Ну, тем не менее, это именно.
Притом, что этот экспорт на самом деле не приносит экспорт.
А экспорт зенала тоже с ним неплохо, кстати.
Больше половины поставляется в долг экспорта вооружения.
На самом деле, экспорт вооружения тупеньку.
Мне кажется, что вы растерялись, знав, что Трамп хочет как Путин.
Вы в самом деле не знаете, что сказать.
Что я должен? Трампа защищать, что ли? Я не знаю.
Знаете, на самом деле он же ведь заявил об этом еще в 17-м году,
когда на взятие Бастили был в Париже, и сказал вот надо у нас тоже провести.
Это он у нас еще не был на 9 мая.
А мы его пригласили.
Да, вот это будет вообще круто, наверное, сказать.
Но разница, вот коллега сказал правильно, в наших парадах она существенная.
Мы все-таки 9 мая празднуем любое школьник знает о чем идет речь-то.
Не потому что мы хотим показать свою мощь, вот мы какие крутые у нас все это.
Совсем не поэтому.
Мы говорим о том, ребята, не надо забывать, что было вот 75 лет назад.
Вот это мы никогда не забудем. Вот это про это порад.
А четвертая, Юля, я не знаю про что. Вот как раз про величие мы самые крутые, мы самые мощные.
Это очень-очень-очень большое для американцев праздник.
Нет, но он про это. Он про величие Америки.
Вот в этом есть большая разница.
Ну что касается бас, на всякий случай, 587 бас за пределами Соединенных Штатов.
Может, закроет раз, как пусть будет.
И за лицание стран.
Украина уже говорит давно, надо оттуда убрать, все убрать, убирает, убирает, убирает, все никак.
Уже американцы говорят, два триллиона долларов потратили на Афганистан.
За это можно было вообще страну золотой сделать нас прекрасной экономикой.
Нет, только на базе, только на военную мощь.
Но Украину тоже, 300 миллионов, пожалуйста, на что?
Может на экономику, на помощь в экономике?
Ну у них неплохо все, тем не менее с экономикой. Вот политика, на самом деле, о чем идет.
Да, Сергей Иванович, все-таки история в последней фразе, да, это самое главное.
Это по поводу того, что мы не хотим больше заниматься всем миром, мы хотим как Россия, которая занимается собой.
Ну я обращаю ваше внимание, что Трамп в этой своей речи не пообещал вывести войска ниоткуда, включая в Гонестан.
Он сказал, что мы снижили до девяти, но он не обещает ни откуда уйти ни из Афганистана, ни из Персидского залива, ни из Европы, ни из Японии, ни из Южной Кореи.
Кстати, он говорил, что может быть мы уйдем из Сирии, но это он говорил где-то месяцев 8 назад.
Он говорил, что мы не можем уйдем из Сирии.
Но вот до сих пор они пока этот счастливый миг не настал.
Я думаю, он не скоро настанет.
Что пытаетесь сказать, что американский президент снова соврал?
У Трампа есть потребность объяснить своим избирателям,
что он будет больше тратить деньги на внутреамериканские проблемы и меньше на внешнеполитический или
или заставит платить за это союзников Паната. Что он успешно делает? Уже там семь европейских
стран достигли двух процентов ВВП и Франция и Германия обещают там к 23-24 году этого достигнуть.
То есть, как бы он ставит задачу, прежде всего, сэкономить расходы американского бюджета и пустить их на внутреамериканские цели, а не любой ценой вывести базы отовсюду, потому что он, знаете ли, такой пацифист, вот он против того, чтобы где-то были базы.
То есть, водрувельца нам он не станет?
Он не откуда, окончательно никаких бас не выведет, он их может оптимизировать и так далее.
Кстати, правильно сделает, потому что когда Обамов в 2011 году вывел войска из рака под победные реляции, что наконец-то, как я обещал, я вывожу войска, через год там возникло исламское государство.
Вот там, где американские войска и там, где американские войска и там, не таки к исламской государстве.
Не возникает. И Трамп это прекрасно понимает. Он сказал, что Афганистан это гарвард для террористов вот в этой своей речи.
И сказал, что он продолжает быть таковым. Там сегодня только 32 человека погибло. Опять взрыв утром.
Ничего американством не смогли сделать и не смогут.
Если бы в Афганистане было так, как раньше, то это действительно был бы центр, откуда шли бы.
Странно, вы понимаете? Американцы на нетоконных основаниях борются с террористами.
На север, да, мы не знали.
И победить не смогли.
Как это не победили?
Кто раку взял?
Не победили.
Не законно там присутствовать.
Раку взяли, а ничего не смогут.
Пиракцы взяли массу при поддержке американской авиации, а вы говорите, что они победили.
А по какой-то сроданной причине винили, пожалуйста, Трамп, осознавая, что он видимо как-то неправильно действует, если пытается завоевать своего избирателя,
вынужден признать, что Америка вмешивается везде. Это ни к чему хорошее не будет.
Это нам сказал только что Американский президент.
Он говорит, что мы меньше будем держать своих войск за рубежом.
Нет, а американский президент сказал, что Америка везде вмешивается,
надо бы прекратить это делать и заниматься своими внутренними делами,
как российский президент.
То есть, американский президент признал, что его вмешательство
ни к чему хорошему, поскольку это на украину не привело.
Тем не менее, предложил минимизировать.
Конечно, признал.
Да, минимизировать, потому что это дорого и бессмысленно.
А этого он не говорил.
Да.
Вы знаете, о чем хочу сказать?
Трамп много чего наговорил,
и он на самом деле, чем много хороших вещей,
говорил еще в свою предвыбранную компанию.
И сейчас правильное вещи сказал.
Но вспомните,
что было после встречи
Путина и Трампа после Хельсинки.
Сразу санкции.
Сразу министримовские все СМИ
во всех грехах его обвиняли.
Я боюсь, что сейчас
самая произойдет. Ничего он никуда не выведет, ничего он не сможет сделать. Парад, ну наверное он
проведет, это в его власти, наверное. Я напомню, что последний парад Соединенные Штаты проводили в
91 году после победы в Персидском заливе. Вот тогда им нравилась эта война. И когда вы
сравниваете наш парад и их парад, что вроде бы против милитаризации, то на самом деле
много уже было сказано, разные истории, разные победы, разная цена каждой победы и поэтому
у нас парад, он будет как всегда красивым и хорошо, если Трамп сюда приедет, если бы он сюда приехал
я обращаю ваше внимание на то, что в тот самый момент, когда Трамп боролся с террористами, он полностью
уничтожил один город и другой Масулу Ракуев, это, кстати, его большое грандиозное, а Лепа кто уничтожил?
А лепа не уничтожил никто, а рака и массул стёрты полностью и тотально слицательны.
Там не осталось вообще ничего.
Пожалуйста, смотрите Интернет, уважаемого.
Да вы смотрите Интернет.
Там не осталось ни одна медицинская лодка.
Да вы смотрите Интернет, смотрите, я бывал в серии.
А Лепа сейчас сравнялась с предвоенным.
О чем вы говорите?
Что это за, так сказать, уничтожен?
Кто кого уничтожен?
Где там жить тогда, извините?
Где-то.
О чем вы говорите?
Трупы не убирались.
Об этом вписалась и Financial Times писала об этой.
Вы сможете сравнивать эти две операции.
Потом это количество страшно совершенно кадров.
Ни одного учреждения не было построено.
Причем это не только там.
Это традиция.
Спросите у любого афганца, они сейчас уже говорят, что русские люди приходили, строили там, а они все разрушают.
И вы можете это сравнивать, что ли, в данном моменте?
И кто у нас ответственный за тот трефиг нарко, который идет сейчас за додой? Это сознательно делается американцам.
Ой-ка, американец.
В отношении нас.
Он ведет лет 50-х.
Это совершенно некорректно, по крайней мере.
По крайней мере, это некорректно.
Когда-то был Толиван, не было ни одного грамма.
Ни одного.
Да-да-да.
А после перерыва хорошей новости, но не для всех, только для миллиардеров.
60 минут.
Продолжаем.
Порадуемся.
Позавидуем.
Огорачимся.
Вся гамма-чуст.
Приходят на ум.
В общем, 37 миллиардов 653 миллион долларов заработали с начала
года российские миллиардеры из индекса Балумберга.
В этом списке богатейших людей и планеты.
миллиардеры из индекса Боломберга. В этом списке богатейших людей и планеты,
наших соотечественников 26 или 5 процентов. Но вот другая статистика. Здесь уже радоваться
нечем абсолютно. Больше половины наших соотечественников, не миллиардеров, нормальных людей и обычных,
хотят продолжить работать по достижениям пенсионного возраста. Согласно опросу,
Рост труда, треть опрошенных, хотят продолжить работу
по специальности и на госпредприятии.
Чуть меньше готовы получить новую квалификацию, начать
работать удаленно.
Открыть собственное дело и здесь цифра ничтожна,
мала для нашей огромной страны, хотят и готовы всего
только 16% респондентов.
То есть миллиардеры богатые, пенсионеры хотят работать
и в начале недели стало известно, что Минфин разделяет,
опасения министра экономики Оришкина относительно состояния кредитной сферы.
Портфель потребительских кредитов в годовом выражении прибавил 25
с лишним процентов, составил почти 8 триллионов рублей. Показатель впервые
с 2013 года обогнал по темпам роста ипотечное кредитование, поэтому в Минфине
считают, что рост долговой нагрузки россиян по лыра каким-то образом
ограничивает. То есть еще раз миллиардеры богатые, пенсионеры хотят
работать, а он с вами настолько много кредитов, что нам предлагают их пока может
быть, подумают об этом, не давать, потому что вообще
не понятно, что делать.
Слушаем.
Я считаю, что ситуация на рынке потребительского
кредитования напряженная.
Я считаю, что министр экономического развития Максим Ориешкин
прав, когда говорить, что такие признаки есть на рынке
потреб кредитования, даже не столько пузыря, сколько
мы переходим за критические уровни долговой нагрузки
человека, и это уже становится социальной проблемой.
Я согласен с Ориешкиным, что этот рынок нужно стараться
жестко ограничивать, ЦБ с этим работает.
Надо посмотреть, достаточно или нет. Сложно сказать.
Вообще, конечно, не очень понятно, в чем суть инициатива.
Неужели каким-то образом ограничить выдачу кредит?
По так же.
Может быть, знаете.
Или придумаем прямо сейчас, как сделать так,
чтобы пенсионеры стали чуть-чуть богаче,
а миллиардеры побольше работали.
Ну, чтобы местами все поменять.
Ну, прежде всего, наверное, нужно
к дискуссии Орешкина и Набиулиной.
На самом деле, реальной дискуссии ведь нет.
Есть общая точка зрения о том, что
Централируемый рост потребительских кредитов опасен.
Центральный банк будет ограничивать и...
А опасен чем? Невозвратами?
Опасен тем, что будут и социальные проблемы, о которых говорил сейчас Моисеев и экономический.
Потому что если вы в краткосрочном плане дали людям кредит,
а не отнесли его на потребительский рынок, вы видите рост волового внутреннего продукта,
а потом реальные доходы будут падать, потому что нужно платить проценты и возвращать основную сумму долго.
И это, на самом деле, серьезная проблема противоречия между краткосрочным и долгосрочным.
Так вот, с моей точки зрения, есть некоторые единства экономического блока правительства в том, что неконтролируемый рост опасен.
Есть конкретные меры, которые предлагаются, чтобы этот объем кредитов не рос.
И в этом смысле действуют они правильно, а вопрос лишь в деталях.
Чтобы объем кредитов не рос, кредита надо не выдавать.
Нет, нет, нет.
Я приду, мне нужен кредит, мне скажут, нет, извините, у нас тут единство в экономическом блоге.
Нет, вам скажут, что вы не можете его обслуживать, этот кредит, в этом проблема.
Если вы можете взять кредит, и ваши показатели нормальные, то тогда все будет нормально.
Вы сейчас сценонимично объяснили то, что я сказала. Я приду за кредитом, мне скажут, нет.
Ну, нет, если вы не можете обслуживать, а как же берешь чужие на время, отдаешь свои навсегда.
Мне кажется, да, единственный способ вообще это ограничить, это же веро.
Если ваша зарплата будет повышаться, вы сможете взять этот кредит.
У нас не у всех повышается.
Когда звучит терминное ужесточение, приходит на ум только одна мысль,
что ставку поднимут, чтобы меньше количества людей имели возможность взять кредит.
Кажется, обратная история.
Помните, что кредит на нагрузке населения не является главной проблемой нашей экономики.
Даже в десятку точно не входят.
и у нас на самом деле, даже если смотреть на него к проблему, у нас обьет в набат.
Мне не очень понятно. У нас реальные проблемы являются не объем этих кредитов.
У нас в сравнении с развитыми странами, в 3-5 раз меньше объем кредитов в процентах от ВВП, а просто ставка.
То есть, грубо говоря, проблема у нас не в том, что люди много на занимали.
Проблема в том, что кредиты дорогие, в сравнении, допустим, с западными странами.
И здесь, как бы, нужно скорее наоборот снижать в экономике риски,
и чтобы ставки снижались, тогда можно будет брать и больше кредитов без тех негативных последствий,
которых опасаются. Возможности такое нет. В смысле? Ну, государство должно красо именно на
этим работать. Сейчас ставка еще раз, возможности. И если позволите, про пенсионеров очень коротко,
на самом деле, это, во-первых, не только российская тенденция. Сейчас все больше и больше во всем
мире людей хотят работать на пенсии. Но что и нечего? Пенсионеры активные. Проводилось довольно много
И много исследований последние 15-20, относительно того, как люди себя чувствуют в сочке зрения здоровья.
Митрисанский просто один из разработчиков пенсионной реформы, поэтому все нормально.
Отрастачно свидетельствует о том, что те люди, которые работают на пенсии,
они и лучше себя чувствуют и реже болеют.
Это реальная статистика по европейским исследованиям достаточно широким.
То есть, в принципе, это грамотный выбор не только с точки зрения денег,
но и с точки зрения того, что человек, который работает, он в принципе дольше...
Просто с этим не согласны, что они стали очень лучшие дочери.
Но у вас, другое мнение, мы знаем, что вы поддерживаете реформу.
А вот у нас есть огромная проблема, что государство дестимулирует тех пенсионеров,
кто хочет работать, это делать.
Как это достигается?
Да, дестимулирует.
У нас отменена индексация пенсий для работающих пенсионеров.
Работающие пенсионеры теряют право,
на многочисленные, и скажем, в таких городах, как Москва, весьма жирные, льготы и компенсации.
И человек говорит, слушайте, я потеряю больше, чем я заработаю, буду там продолжить работать на эти полставки.
Он готов работать, но государство делает так, что ему говорят, нет, сиди на печи, мы будем тебе платить, не работай.
Причем эта проблема нарастает. У нас в 2015 году около 36 процентов пенсионеров было работающих.
Сейчас их количество снизилось до 22. И это не потому, что они стали жить богаче, а они богаче жить не стали.
А потому, что государство так вот искусство...
Сергей Иванович, насколько популярна вообще в мире практика выплат пенсии работающим пенсионерам, именно я имею в виду государственных пенсий?
Она существует, она есть, например, в той же Германии, но вот в США правильная интересная схема, там говорят, что...
Там государственная пенсия нечтожна, там, конечно, работа на этом плане.
Если вы минимальный возраст достижения пенсии, 65 лет, но если вы работаете до 67, то ваша пенсия увеличивается, то есть государство вас стимулирует работать.
Они здесь стимулируют, как в России.
Здесь надо всё-таки сказать, что в Москве пенсионеры ездят бесплатно на транспорте.
И в этом смысле говоришь, что уж прям так.
Много лет, конечно.
Да, и для работающих, для не работающих.
Это происходит, а он прав.
Нет, мы уже и то, и другое видеть.
Нет, пенсий. Действительно, льгот нет.
Для работающих, да, точнее, для работающих.
Поэтому не взводите в заблуждение.
Но Москва всё-таки здесь что-то к мне пример.
Да, потому что минимальная пенсия в Москве 17 тысяч, то есть если она меньше, ее дотягивают до 17 тысяч, хотя это тоже очень мало.
Когда я работал на оборонном предприятии, я еще это начинал.
Так вот у нас там на пенсии, это была трагедия, когда рабочий уходил на пенсию, он всеми способами держался.
Потому что у него зарплата была тогда, а просто не сопоставимо даже с пенсией.
С пенсией была хорошая, там 100 рублей, но зарабатывал, например, 600.
И он, конечно, держался за это дело.
Поэтому вот эти банки, все это, конечно, правительство должно на чем сконцентрироваться?
На повышение зарплаты, а не на том, чтобы ограничить кредиты, которые, и так, 65% в нашем населении,
не может ничего отложить тысячу рублей на следующий месяц.
Потому что от зарплаты до зарплаты.
И это реально должно заниматься...
Есть механизм повышения зарплат?
Конечно, если он во всех странах существует, и правительство об этом хорошо знает, как это делается.
без раскон и инфляции.
А здесь механизм, что миллиардеры...
Это вообще запредельно, абсолютно.
Это 37 миллиардов долларов.
А у тех, кого кубнета...
Наверное, не старательно и много работы.
Да конечно! Замучились, бедные там басы.
По ту все!
Это можно. И на это правительство не видит.
А вот на тех, кто...
А что должно сделать правительство запредить миллиардеров?
Развелать?
Раздать пенсионеров деньги.
О! Разводная налога.
Я что, не прозвучит у нас сегодня прогрессивная шкала?
Все нормально, относительно.
И тогда будет естественный рост.
И пенсии, может быть, и зарплаты.
Это логично.
Потому что то, что они платят, там 3 копейки на зарплату.
Конечно, ему не хватает.
Он идет за кредитом.
И это зарплатный круг.
Надо повышать зарплату.
Это очевидно уже на зрел и перезрел.
Считать, что рост в кредит, наоборот, разгоняет экономику.
А у нас решили каким-то образом это наоборот ограничить.
Это так контрпродуктивно.
Я тоже считаю. Нет, у нас, если верить в эти керостат, у нас только ростат есть. Выплачивает нормально, не хуже, чем вовремя.
Есть ростат, да, конечно.
Но я хочу сказать, что я пенсионер и пользуюсь всеми льготами, которые существуют в Москве.
Почему вы не на работе?
На работе. Я пошел.
Да, я продолжаю работать, но я хочу обратить внимание, вспомнил сейчас где-то и прочитал
слова Kissinger, который назвал какую-то сумму определенную, прямо она конкретная, в долларах
была, и сказал, что вот эти деньги находятся у нас, у нас в банках, а деньги принадлежат российским
гражданам, и он сказал, вот пока эти деньги у нас, это еще вопрос чья это элита, и поэтому мы должны,
и президент несколько раз уже обращался и к ним напрямую сказал замучайтесь пыль глотать помните
возвращайте деньги домой пусть они тут работают и я еще одну историю расскажу очень короткую один мой хороший
говорите как если бы их забрали домой в россию раздали бы всем желающим нет я не об этом
так там мой быть давайте на этом завершим и вести будем смотреть есть смотрите до свидания
Всем доброго, а так же пока!
Спасибо большое!
Спасибо!
