Путин, тот самый, который выбрал американцам Трампа,
еще и развалил Европейский Союз, новичок, скрипалей
надуманной российской угрозой, не спасли кабинет премьер-министра
Великобритании и Терезе.
Мы это, чередного провала или Терезе, просто тоже
кремлевский агент, правда, со странностями голосования
по Брекситу в британском парламенте обернулась
фиаска историческая, причем разрыв стал крупнейшим
за сто лет, всего 202 голоса за выход из ЕС и 432 против
в итоге распиарены абсолютно выход Великобритании из
Европейского Союза, за вису воздухи, а оппоненты
Мэй заявляют, что после того, как ее отправят в отставку,
а это ввелика вероятность произойдет уже сегодня вечером,
они либо перезаключат сделку на более выгодных для себя
условиях, либо проведут старое референдум, так случается
на Украине, чтобы вообще не выходить добиваются
нужного решения.
Почему нам это интересно?
Потому что это все мы сделали, естественно, нет сомнений
никаких.
При этом позиция Евросоюза официально озвученная
на предельно проста, адрес решили выходить, то выходите,
но виноваты, и, конечно, русские.
В общем, веселье в ближайшей неделе гарантировано всем,
как и паник, которая охватила, если верить BBC, покажем
репортаж, охватило простых британцев, они уже кинулись,
если верить BBC, скупать индивидуальные наборы для
выживания на 30 дней, не мыслим абсолютно для современной
Британии.
Все покажем и расскажем, но пока к нашим отношениям
с Украиной, газовым отношениям, украинские газовые переговорщики
обиделись на наше с вами, наше с вами народное достояние
– Газпром Тобиш, из-за того, что внимания переговора
по транзиту российского газа не получается вести
без России.
Кто бы мог подумать?
Ну, в общем, мы сразу стали просить Соединенные Штаты,
кого же еще, но хоть как-то повлиять на агрессора.
Послушай.
Газпром сорвал технические трехсторонние консультации
по газу, пытаясь своей бесконтрольностью запугать
Европу и навязать свои понятия вместо цивилизованных
правил.
Логика проста – не обращать внимания ни на кого, строить
северный поток 2, не дожидаясь окончательных разрешений,
игнорировать своих же партнеров.
После этого можно и дальше убеждать мир, что с Газпромом
можно договориться и строить отношения на доверии, как
это делают немецкие политики.
Единственное, что остается делать – не давать Газпрому
никаких исключений и распространять на все его проекты, особенно
северный поток 2 все нормы ЕС, чего Украина требует
уже давно.
Очень уместно, что вопрос соответствующих изменений
в газовой директиве ЕС обсуждается в Совете ЕС
именно сегодня.
Компания, как и ее страна, не привыкла соблюдать нормы
и правила.
На российской стороне логика простая – все, что не смогли
порешать, можно или купить, или получить шантажом и
запугиванием.
Наверное, такой варварский подход – это вирус агрессии,
который распространяется от правящей верхушки Российской
Федерации до коммерческой компании.
Надеемся, американская и европейская вакцина найдется.
– Леонид Иванович, вы нам как власть расскажите.
Мы с Украиной воюем или газовой переговоры-то
наведем.
Чего это, они обиделись, друг?
– Ну, переговоры – это конечно не свадьба.
Это понятно, да, даже от того, какие у нас последние
отношения с Украиной.
– Обычные переговоры до свадьбы?
– Вне зависимости.
Переговоры.
И вот когда Елена, это зеркаль, или зазеркаль, ее можно
назвать, какой-то зазеркаль ей попадает, она что думала,
что мы должны прийти, госпром должен прийти туда и
сказать, на все согласны, все на все ваши услуги.
Конечно, они ведут переговоры, конечно, они отстаивают
собственные интересы в своей компании, я их, например,
часто критикую.
Вот прокатились там, в том числе, разорвались там
чередные взрывы газа, они напрямую не участвуют
там в контроле газов, но лучше бы участвовали.
Щетчики, там вот эти газоанализаторы, потому что вот с такой
же энергичностью надо работать у себя в России.
– Путин, вот только что буквально час назад поручил
расселить дом в Магнеттагорске, это важный дом.
– Вот, да, ну расселить, расселить, надо не допускать
таких вещей, они у нас что-то, что очень часто стали
происходить.
Поэтому, конечно, я понимаю, что госпром отстаивает
собственно, и должен отстаивать собственные интересы, потому
что соглашаться с тем, что мы делали напрямую.
– Наш интерес там в чем, Леонид Иванович, вот в чем?
– Госрома?
– Деньги заработаны на украинских, или как-то вот мягкая
сила?
– Наш интерес продать в интересах нашего государства
значит и граждан, то достояние, на котором мы, который
нам досталось, ну может быть, кто-то, кто больше верит
от Господа Бога, от того, что мы находимся в этой
стране.
Это интерес глобальный.
Для того, чтобы вы могли, например, вещать государственная
компания, телерадио-компания, вы же штуите на бюджетные
деньги, естественно, вы будете больше, лучше, виднее
для всех.
Для того, чтобы люди могли жить, для того, чтобы дамы
конкретно прибыльное предприятие за нас не волнуйтесь.
– Тешевле.
Прибыль.
Что значит прибыль?
Прибыль, если это прибыль идет в карман каким-то там
воротилом, это не особо хорошо.
– Они в губ.
– Ну они пока в губ, да.
– Мы здесь не наше личное дело расходим.
– Но это уже другой вопрос, как они расходуются.
Как расходуются, какие зарплаты.
Но в данной ситуации, Госпром наш, Госпром все-таки
государственная компания подает как какая-то...
– Смотри, и про зарплаты тоже упомянули, Леонид Иванович,
а анализировать тоже не станем.
– Это плохо.
– Плохо.
– Плохо.
– Плохо.
– Зарплаты вообще-то это хорошо.
– Завтра они в домах, вот больше пусть туда денег
отдают.
Но это уже следствие.
Сейчас мы говорим о переговорах, о конкретных переговорах,
о конкретной продаже газа, о его транспортировке.
Чего она возмущается?
Тем, что Госпром отстаивает интерес, вообще пора парадокс.
Тогда да, вообще скажи, хорошо, что вы там прокладываете
трубу и Украину исключаете.
И все, и мы не будем с ними вообще переговорники
вести, потому что на самом деле тогда вопрос, вот
мы с Луги через балтику пропустили эту трубу, и нам вообще
легко, что до Германии 900 километров, что до Белоруссии
900 километров, а почему же тогда цена другая у нас,
для Белоруссии и для Германии, тоже предмет переговоров.
И очень хорошие предметы, потому что мы от Белоруссии
получаем сегодня дружеские отношения, при том мы спорим
с ними, они спорят, и вы видите это, и Лукашенко орет, кричит
и там иногда, он отстаивает интересы Белоруссии, а мы
отстаиваем интересы России, но при этом они наши друзья,
мы готовы идти им навстречу, а они нам в другом идут
навстречу, переговоры, переговоры, но не свадьба, приходится
иногда, и вот я вижу, как Путин, Лукашенко, Назарбаев,
это не видно, может быть взгляду вот всех, но они активно
разговаривают, даже не политическим, дипломатическим
такими экзорасистами, а очень даже по-человечески,
что нам невыгодна моя, выгодна нам, а она говорит, нет,
вы согласитесь с тем, что нам Европа потрясала и
не упорекает.
И приводит подарок друг к другу прочесле картошку,
но тут ведь дело в чём, используюсь в вашей терминологии,
Лукашенко кричит и орёт, чтобы газ для Белоруссии
был подешевле, у Украина совсем другая логика, Леонид
Иванович.
Это что?
Это не переговоры?
Это не переговоры?
А что не газы?
А что не газы?
Они разговаривали долго с Евросоюзом, как выйти.
Договорились, теперь говорят, нет, не так будем, выходить
по-другому, вообще не контролируем.
Чё они украинцы не возмущаются, пусть бы возмущались.
Русские на это повлияли, или всё-таки англоканин?
Русские, давайте точку здесь поставим.
Конечно, русские, но везде.
Что она возмущается?
Везде.
Газ, пром, везде.
Калашников правильный задал вопрос, вы с нами воюете
и хотите наш газ.
Вы определитесь.
Украинец мем вона, на русском языке это она, он ассоциируется
с одним человеком, Стимошенком, Стимошенко и Юлей.
Сейчас мы говорим о другом человеке, её зовут, это она,
как вы говорите, Иванович, Елена Зеркаля, она заместитель
министра иностранных дел, очень, кстати, квалифицированной
дипломатой.
Ну она же.
Хорошо, ну что она возмущается?
Это не отменяет вопрос.
Это очень квалифицированный дипломат, юрист-международник.
Вот, хорошо, владеет тематикой.
По сути, так, смотрите, всё же очевидно, ещё в декабре
должны были, быть проведены трёхсторонние переговоры
по поводу как раз нового заключения о транзитии газа.
Вене российской стороны, они были перенесены на
21-го ядваря.
Вам что, должны, мы должны транспортировать газ
через вас?
Вы нам.
Обязаны?
Контракт заканчивается.
Вы лично, абсолютно ничего нам не должны.
Газпром вам что-то должно?
И вы лично не Газпром, Россий.
Ну, да в чём проблема?
Вадим Валерьевич, ну, газ российский, вы меня отрицаете.
Вадим Валерьевич, газ российский, Россия-агрессор,
или вы отказываетесь от этой портези?
Венит Иванович пытался вам сказать, вы ему не дали.
Сбили его, мне так кажется, я вам помогу.
Фёдор, вы нас тогда упрашиваете и явиться на переговоры,
но объясните нам.
Я кажется, вы хотели сказать, что газ – это ваше народное
достояние, да?
Нет.
Вам Бог дал вот такие вот запасы этого народного дачи?
Я говорил о переговорах.
Это ковар?
Это ковар?
Это ковар?
Да.
Вот, например, ведущие говорят, что они должны, а я говорю,
должны устоять.
Мы не знаем, и вас спрашивают.
А когда мы через вас транспортируем к несчастью, для нас так
уж досталось нам газ от Бога, а вот эта труба Советского
Союза, которую мы через вас проложили, и раз так, то
мы вынуждены с вами разговаривать, вынуждены, а строим трубу
через там 15 лет закончим.
Пожалуйста.
Я хотел другое сказать, что газ – это товар, правильно?
То есть, если у вас есть товар, вы хотите его куда-то
продать, покупателю какого-то, да, чтобы получить деньги,
которые идут через налое, для этого строятся северный
поток.
Просто говорит, Елена Зеркаша, она говорит, что вы, понимая,
что вам все равно нужно через Украину осуществлять
транзит, да?
Это нас уговаривают.
Не хотите.
Не хотите.
Да, эти оставки хоть немножко транзита уходят, мы
говорим.
Да ладно, давай оставим.
И договариваться.
Вы сейчас в любом случае имеете обязательство до 31 декабря
19 года обеспечить определенные объемы транзита через
территорию Украины.
Это здоровье.
А потом заканчивается эта договоренность, а вы нас
просите продлить, а мы спрашиваем, зачем мы же агрессор?
Мы уже вокруг вас строим северный поток, лишь не только.
Коболев просит.
Коболев просит.
Коболев просит.
За отказ.
Ничего себе предлагаете.
То, что касается до 31 декабря – это обязательство.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Дальше.
Обязательства нет.
И тут, конечно, есть два варианта.
Либо не заключать контракт вообще, либо заключить
на тех условиях, которые будут приемлемы всем сторонам.
И тем, кто поставляет, и тем, кто осуществляет транзит,
и тем, кто осуществляет покупку.
Покупаете его.
Так тут очень простой есть выход.
Вот о чем, кстати, намекает, говорит между строки Нелена
Зеркаль.
Пожалуйста, давайте договоримся, что европейская компания покупает
вас напрямую, на границе с Украиной.
И европейская компания заключает с Украиной транзитные
контракты.
Все.
Об этом же говорят уже давно, с 2009 года.
Но вы не хотите, потому что для России газ – это
энергетическое оружие, это способ давления.
Это товар, который вы говорили о Европе, а вы полагаете
в Украине.
Вы там Украину датируете газом, это все не правда, это
все фейки.
Вадим Валерьевич, Вадим Валерьевич, Украина ворует
газ.
Именно поэтому мы решили измороть северный поток.
Россия датирует Украину.
Именно поэтому Украина умоляет Россию продолжать
пользоваться украинской газотранспортной системой.
Или объясните нам логику, да откажитесь вы уже от
наших услуг, если мы – агрессор, надоели вам подарять
этот тезис.
Я могу допустить мыс, что Россия датирует Беларусь,
потому что там льготная цена 130 долларов за тысячу
километров.
Украина всегда была другая цена, в два-три раза больше.
Но то, что касается Украины, никогда Россия не датировала.
Вы нам отравили газ.
На транзите сколько зарабатываете?
Сколько зарабатываете на транзите?
Почему не хотите отказаться от этой опции?
Нормальный хозяин будет отказываться от сделок,
который им выгод.
Нормальный хозяин не будет.
Даже с агрессором.
В чем я с вами согласен?
Нет, в чем я с вами согласен?
Когда идет война, когда Россия является государством
агрессором, нужно иметь и план Б.
Если не договоримся, тогда нужно понять, как жить
и как обеспечить функционирование этой транспортной системы
без российского газа.
Это тоже задача.
Вы пытались ее несколько раз продать, но пока ничего
не получается.
Способ один — увеличивать объем добычи своего газа,
которая основна в Восточной Украине, обеспечивать себя
этим газом и выходить на европейские рынки по экспертным
оценкам наших энергетических экспертов.
Буквально за 3-4 года мы можем выйти на объем 10% европейского
рынка.
Очень нужно заниматься.
Но наше производство, к сожалению, очень медленно
двигается.
Вы хотите немецко?
Жалко, что вы не занимались этим выходом последние
четыре половины года.
Я считаю, что это заблуждение, считаю, что это нужна только
в Украине.
Россия это тоже нужна.
Потому что самый дешевый, самый прямой маршрут и самый
надежный маршрут, ни разу за всю историю…
Не называйте себя надежным маршрутом.
Это не так.
Вы воруете, воровали и будете воровать и отказываетесь
ремонтировать свою газотранспортную систему.
Она рассыпается, знаете, это прекрасно.
Оль, приведите, я хочу пример, когда были какие-то аварии.
Я тогда вам поверю.
Я не понимаю одного.
А вот гражданка зеркаль, она вообще при чем здесь?
Вот есть…
Нет, отчлен Прегурокоман.
Придет.
Есть проект Северный поток-2.
Он не затрагивает, если я счет понимаю территорию
Украины.
Это наши взаимоотношения с Европой.
Прямые.
Но мы как-нибудь сами разберемся без посторонних.
Я понимаю желание украинской стороны использовать эту
ситуацию для отстаивания своих политических интересов.
Сависиевич, как разберемся, если меркель требует обеспечить
транзит через Украину, тогда будет Северный поток.
Не разберемся.
Я об этом и начал говорить, что, к сожалению, экономический
проект, в основе которого лежат деньги, пытается
использовать в политических целях.
И не случайно главным противником самого начала
того проекта, кто были, Соединенный Штат Америки,
которых, по идее, уж это вообще никак не должно
касаться, потому что где Северный поток-2 и где Соединенный
Штат Америки?
Ну, глобус откройте, покрутите, посмотрите, там большая
между ними дистанция.
Соединенные Штаты Америки говорят не так уж они и
далекие от Украины, и собираются открывать
ужинный газ.
Конечно, Соединенные Штаты, они не далекие от любой
страны мира, потому что на сегодняшний день они
стоят и присутствуют своими воинскими формированиями
в 130 государствах.
Так вот, если будут приприниматься попытки использовать
эту ситуацию с угубов политических целей, в целях
давления на нашу страну, в целях шантажа, относиться
к этому нам так же, как мы к этому относимся сегодня,
предельно прогматично, здраво, без каких-либо эмоций,
а что касается позиций госпожи Меркин, ну давайте подождем
чуть-чуть, цыплят по осени считают, здесь все-таки
рейф не оцеплятых, а кубометра газ.
С Украиной нам надо разговаривать за транзим?
Конечно.
С Украиной нам надо разговаривать, но на языке взаимоуважительном
разговаривать с людьми, которые позволяют себе подобного
рода обороты прийти.
Я не знаком, но если это профессиональный человек будет
себя вести таким образом, как она ведет себя публично
в этом вопросе, если она будет себя вести так на международных
площадках, то же сам ЕС, она там долго с ними не пробудит.
Ее оттуда выгонят, мокрометряпками ровно через пять минут
после таких заявлений, и фамилию не спросят, скажут
ей большое вам привет, но потому что каждый ведет себя
ровно так, как позволяют себя с ним вести.
Не надо позволять себя вести так.
Она госслужащая Украины и курирует то направление
в интересах государства.
Есть международные правовые нормы, есть международные
имени.
Она говорит так, как должна себя вести.
Она должна себя вести на его служащие в свое положение.
Но, понимаете, вопрос ведь на самом деле за другом.
Я всегда говорил и в этой программе.
Сейчас вы продолжите, я обоснусь своей позиции, я просто хочу
довести до конца, и вот в этой части постоя точку.
Гослужащий может себя вести так, как он считает
нужным, исходя из интереса себя страны, но в закрытом
аппаратном совещании, при закрытых дверях, включив
полностью напор воды в соседнем санузле.
А когда госслужащий, занимающий публичную должность за
министр иностранных дел, это делает в публичном правом
пространстве, пишет это на социальной сети, на
своем официальном аккаунте, это уже не позиция госслужащего.
У нас в стране демократия, и она просто и демонстрирует
раболепство.
Это не есть демократия.
Глядя на своих госслужащей, что они боятся какую-то резко
высказаться, у нас это украина, пожалуйста.
Вот, вот, вот, смыслы своих, что не то, сразу в мусорный
ящик.
Это украина.
Давайте, кроме шуток, это не мусорный ящик.
Хотя при это считать это иллюстрация, но поздравляем
вам с такого рода демократия.
А если сейчас у вас мусорный ящик посадил, то это демократично
будет?
Вообще, глядя на повадки сегодняшних руководителей,
ощущение такое, что их как раз достали из мусорных
ящиков.
Ну, знаете, это...
По крайней мере, с точки зрения поведения.
Просто северный поток, ну я всегда говорил в этой
студии в том числе, что это бизнес-проект и он так
или иначе.
Как бы на мне было больно это осознавать, он будет
построен и, в общем-то, он будет запущен.
Но из бизнеса уже весь этот вопрос интегрирован
в политику.
То есть вы рассматриваете строительство северного
потока как великую победу российской федерации на
ДУКРАИН?
Как необходимость, потому что вы полосенькой себя
ведете.
Плохенько вели, а мы их обошли.
Поймите.
Давайте спрогнозируем...
Невеликая.
Но почему она невеликая?
Очередная, великая.
Запустили газ.
Идет торговля.
Скажите, пожалуйста, представители власти Российской Федерации,
а что изменится в жизни обычного российского гражданина,
когда будет пущен этот северный поток?
Ничего.
Гардей Саныч, мы деньги зарабатываем.
Гардей Саныч, мы зарабатываем деньги.
Это политическая победа отдельных политических
элит.
Скажем даже да, над нашей политической элитой.
Обычный уровень гражданина.
Можно я отжуне предоединять?
Короткая ремарка.
Можно я отвечу на ваш вопрос?
Вот мы, с Леонидом Ивановичем, как известно, представляем
Самарской области.
Консидированный бюджет Самарской области составляет
порядка 145 миллиардов рублей.
Значит, 3 миллиарда долларов, которые сегодня получают
Украина в качестве бонуса за то, что через ее территорию
проходит газ, как вы сейчас сами только что сказали,
3 миллиарда в перечете на рубли – это порядка
200 миллиардов.
Вот и все.
Мы получим еще один и даже сверхтавой бюджет Самарской
области.
Поверьте, нам очень пригодится.
Пойдет.
Пойдет.
Своимость северного потока по официальным данным.
Это один из бюджетов, который, как и в забранных
учителей, Самарской области, в Кимеровской.
Это деньги, которые уснищены в это России, это деньги,
которые вышли из бюджета.
Во-первых, не из бюджета.
Не из бюджета.
Северный поток строится не из бюджета.
Не надо обманывать.
А по отзывам, о которых обьется.
Внутренних российских экспертов этот проект вообще
никогда не окупит.
Вадим Валерьевич.
Северный поток не финансируется из бюджета российских
играций.
Не вреди и не говорите то, чего не знаешь.
Еще причина, по которой этот поток будет строить
в конечном итоге из-за количества инвестиций, которые уже
имеют место быть.
Еще один – Амяка-провод.
Вы о нем молчите.
Но выгодно.
Мы сегодня, Амяк, перерабатываем у нас в Самаре, в Талиоте,
в Самарской области.
И транспортируем в советское время тоже так же построили
через Украину при портовой Одесске завод.
Оттуда грузим, вы грузите и отправите.
Молчите.
Молчите.
Вам выгодно.
Нам выгодно.
Всем выгодно.
А здесь вы начали нас шантажировать.
Вы превратили газ в политическое орудие.
Вы обвиняете.
Вот это зеркаль.
Это зеркаль.
Нас.
А почему там вы это не превратили?
Вы доберетесь когда-то туда?
Потому что там нет.
Мы построим через Черное море такой трансомерак.
Вот поверьте, если начнете шутить с этим, получите
ее это.
Леонид Иванович, а кто так волнуется, что надо нашатырный
спирт тоннами поставлять через две страны?
Для кого надо так успокаивать?
Это не генеральное одобрение.
Это не нашатырный спирт.
Давайте в Германию перенесемся.
Александр Лебчерар, на прямой связи, политолог немецкий.
Видно, что прямо сейчас начинается такая своего
рода последняя битва за северный поток 2.
На следующей неделе в Москву приезжает Хайка Мас.
Тоже не до конца понятно, то ли соглашаться с строительством,
то ли отказаться в самый последний момент.
Почему мы это еще переживаем, задаемся таким вопросом.
Давайте сейчас американцы сначала послушаем, а потом
вам заданим вопрос.
Моя работа в качестве посла США заключается в том,
чтобы представлять политику моего правительства, правительству Германии,
лидером бизнеса, гражданскому населению, средством массовой информации
и общественности.
Содержание этих писем не отличается от заявлений,
которые мы сделали публично.
Проблема с северным потоком 2 заключается в том,
что это не экономический проект.
Он был разработан только по одной причине.
Создать альтернативный маршрут транспортировки российского газа в Европу,
который не проходит через Украину.
Вопрос заключается в том,
что хотят ли европейские правительства стать более зависимыми
от страны, которая использует химическое оружие
для убийства политического противника в Европе.
Станет ли Европа более зависимой от страны,
которая вторглась в суверенное государство
и незаконно анексировала территорию?
В дебатах о северном потоке 2 США внушают,
что хотят дать отпор России.
На самом деле они хотят заработать денег.
И борьба США против северного потока 2 постепенно становится
все более абсурдной.
Газы играют крапленными картами.
Их главный аргумент о том, что северный поток 2
увеличит зависимость Европы от российского газа
взят с потолка.
Сжиженный газ имеет потенциал стать одной из главных
статьей американского экспорта.
Нужно лишь найти соответствующие рынки сбыта.
Американские компании с удовольствием
поставляли бы газ не только в Польшу,
но и немецким потребителям.
Газ из России является здесь, конечно, назойливым конкурентом.
Александр Глебович, это тот самый посол
Соединенных Штатов Германии, который в вашей стране
угрожает санкциями, если вы продолжите строить
северный поток. Его вот на этом поймали.
Мы-то думали, сейчас вы вышли там пинком под зад,
а он не только в своих словах не отказывается,
он еще и продолжает на вас давить.
Как же так?
Американский ковбой высвел себе в ногу.
Могу так сказать.
Теперь северный поток уж точно будет построен.
Он просто остромил себя и такой вызов бросил
немецкому обществу, немецкому бизнесу, немецкому политику,
что ответ здесь, по-моему, однозначный.
Все будет так, как спланировано.
Немцы не хотят, что американцы с ними так разговаривали,
как с васалами. Уже надоело.
Бизнес просит защиту от немецкого правительства.
Правда, Мерка, как-то так чуть слабо высказывается
в этой области, потому что не хочет напрямую
с американцами, но министр иностранный дел, по-моему, четко сказал,
что мы себе это больше не позволим.
Новый лидер христианской гнемократической партии Крам-Карнбор
тоже высказалось против американского этого
посла против его заявления.
И даже партия зеленых, которая сама выступает против
северного потока, сейчас говорит еще таким языком у Дематомов,
мы американцы не имеют права с нами говорить.
Так что здесь, мне кажется, жестко Германия будет стоять на том,
что эта труба будет выставной.
Германия очень обижена, то, что американцы обвиняют в том,
что нарушает энергетическую безопасность Европы.
Германию прямо в этом обвинили.
А это не так. Наоборот, Германия убеждает всех
и выступает за то, что энергетически безопасность
всего европейского сезона, всего европейского континента
была бы обеспечена и усилена именно тоже
через построение северного потока.
Александр Гребович, вы говорите, что Германия занимает жесткую позицию.
Жесткость, собственно говоря, если после анонима,
который этот человек разослал с угрозами немецким компаниям,
он же в самом деле продолжает давление.
Вы не то, чтобы не указали ему на дверь.
С ним не была проведена никакая беседа. Хватит ли у Германии смелости?
Надо же в мит нет.
Жесткая позиция, он же сегодня выступил с новым заявлением,
что он да, так действительно считает, и так действительно считает Вашингтон.
Вы знаете, это очень хороший тест на прочность
именно американно-немецкие отношения и на роль Германии в Европе.
Германия не может по той причине жестко ответить американцам,
потому что понимает, что внутри Европейского Союза
большинство стран, особенно восточные опейских,
как будто выступает против все инопотолки.
Германия не хочет потерять свое лидерство, поэтому будет действовать
более дипломатически, чем действует этот американский ковбой.
Скажите, пожалуйста, Александр Гребович,
а немецкий бизнес уже посчитал возможные убытки
от возможных санкций США за Северный поток.
Насколько они соизмеримы
с прибылью и выгодами которой
вы получите от строительства Северного потока?
Где там что-то может перевести?
Ну, я думаю, тут немецкие фирмы настолько...
И не только немецкие, европейские, другие вкладываются
в этот Северный поток, в новую инфраструктуру,
которая для Европы должна обеспечить, в том числе российским газом,
не только российским газом, что убытки будут громадными.
Американские жижены газ слишком дорогой.
И весь вопрос упирается действительно на том,
а нужно будет вкладывать, видимо, деньги в том,
что починить или отстроить украинские трубы,
которые действительно, как вы правильно говорили, в очень плохом состоянии.
Тут целый план действия, новую инфраструктуру нужно укреплять.
Поэтому, естественно, немецкие, европейские компании
считают эти самые деньги.
И понимают, что если не смогут российский газ здесь продавать,
то это достаточно дешево, и Германия,
в отличие от очень многие другие европейские стран,
действительно перешла на газовую промышленность.
Германия-то это зависит и будет,
то конца мне кажется ее отстраивать,
потому что мы вышли из атомной промышленности,
и мы отказываемся от угля, остается фактически,
дерево у нас тоже нет, леса жалко, мы будем топить газом.
Все будем считать, что это официальное заявление
из официального Берлина, Северный поток будет достроен.
Спасибо огромное.
А как же Украина?
Ну, вы понимаете, Германия как бы высказывается,
что хорошо бы через Украину оставить транзит,
что, кстати, прямо противоречит словам наших украинских экспертов.
Если мы говорим, что газ это чисто бизнес,
и каждый считает, то спрашивается,
но если действительно будет возможность
поставлять более быстро, более надежно,
более дешевый газ в Европу,
в обход Украины, то с какой стати спрашивается,
что Россия должна продолжать транзит через Украину,
опять-таки, если это только бизнес.
Но вы же видите позицию Украины.
Господин Трюхов, он был в отпуске, явно,
и пропустил очень многое.
Он даже не заметил, что глава нефтегаза
перед вот этой самой встречей в Брюсселе,
прямо публично заявил,
а если не подпишет Россия контракт по транзиту,
мы готовим уже предъявим иск на 12 миллиардов долларов.
Подчеркну, после того, как контракт прекратится,
в отсутствие контракта,
хотя Россия ничего не обязана платить после этого,
а нам говорят, да нет.
Просто потому, что нам нужны 12 миллиардов.
Да, просто, а вот представляете,
и они это называют чисто бизнесом, да?
Вот представьте, а давайте сейчас госпром заявим,
так, Украина нам должна 50 миллиардов,
нет, давайте 100 миллиардов, 100 миллиардов.
И мы идем в суд.
И все, да, и мы идем в суд,
или значит она должна нам заплатить.
И давайте торговаться, кто большую сумму предъявит,
мы через года 3-4 уже на триллиона перейдем.
Это, конечно, не бизнес подкреп.
Конечно же, это попытка шантажировать.
Именно так это и называется.
Причем открыто, открыто нагло,
поскольку ясно с Россией они так не могут,
бегут за поддержкой в Европу,
в Соединенные Штаты Америки,
и туда постоянно пишут свои эти самые заявления.
Обратите внимание, тут был вопрос очень важный, да?
Почему продолжает Россия вести переговоры с Украиной?
Да потому что это ведь речь о поставке газа в Европу.
Именно поэтому это трех сторонние переговоры.
То есть первую очередь Россия показывает Европе,
Евросоюзу, из-за чего, из-за кого могут опять
с 1 января следующего года начаться перебои
с поставкой газа в Евросоюз.
То есть Евросоюз там, и почему, кстати, Украина
заявив столько раз о том, что мы слезли
с российской газовой...
Сегодня только заявило.
Только раз это заявило.
Причем при каждом повышении цены на газ для населения,
извините, уже больше, чем на тысячу процентов повысили
с 2013 года, представьте, тысяча процентов, да?
Вот каждый раз после этого они радостно заявляют,
да, это последнее повышение, последнее самое,
но зато мы слезли с газовой иглы.
И при том, что только на этот год
три повышения цены на газ для населения запланировано,
ну вот первое уже состоялось,
и еще два по требованию МВФ.
Чего они стараются до выборов,
ну как бы не афишировать для украинского населения,
хотя ясно, что этот меморандум уже опубликован.
Вот вам и весь подход Украины.
Вы нам должны, просто потому что вот вы должны,
а иначе, извините, как помните в том фильме, да,
нужна ж казна, без казны, кто я такой, да,
поэтому и вот идут в Европу...
Казна чужая, извините.
Так, там-то и дело, там-то и дело,
вот без казны меня Гетманом не считают.
Нет, ну это в самом деле,
промышленность зеркаль предлагает это требовать,
чтобы Россия явилась на берега Муры,
не к чему...
Бройсман сегодня объявил,
что вот как раз сегодня 1150 день,
когда украина казалась от российского
агрессивного газа Николая.
Ольга Один.
Слушайте, встагом...
Тихо!
Надо на родное достояние спасать гордей.
Гордей, гордей.
Мы вас сейчас выведем.
Спасибо.
Слушай, это очевидно, что хотелось бы обсуждать
тем, как экономическую, но обсуждается
она, в основном, как политическая.
Я хотел бы три пункта отметить.
Первое, я считаю, что до того,
как строить еще один газопровод,
должен быть решен газовый вопрос
внутри страны, потому что у нас
в целом по стране 35%
населенных пунктов не обеспечены газом.
Есть регионы, в которой
совершенно чудовищная цифра бурятия
в 85% Кемеровской области 92%,
это более чем странно.
Безусловно, поставлять газ
на внутренний рынок для газпрома
менее выгодно с экономической
точки зрения, чем
поставлять его в Европу.
Но здесь уже вопрос государства.
Это неправда. Почти мы создавали недавно вопрос
о том, что каждый отдельный случай
требует разбедрательства.
Дело не в том, что россиянам
продавать его невыгодно.
Это, конечно же, неправда.
Тогда это еще более странная ситуация,
когда не обеспечив собственных
граждан газом.
Ясно, даже невыгодно надо собственно
сделать его в Европу.
Поставлять нужно в российский регион
и дать более доступным.
Потому что под само подключение
к ветке несколько сотен тысяч рублей
в год. Второе, что
сама такая система
поставки газа
она потенциально
может быть неустойчивой,
потому что очень много стран
задействована. И мы видим, что
в такой изменяющейся политической
обстановке это может быть весьма
опасно
доверять столько таким путям.
Поэтому мы должны
диверсифицировать пути поставки
в нашу борту. Чем мы занимаемся?
Железная дорога и флот.
И флот.
Флот уже до Коленинграда,
как вы знаете.
Или армия и флот, которые должны
гарантировать безопасность
по поставкам. Если мы будем таким образом, то это
совсем нестабильно.
И третье, что я считаю,
государство должно больше внимания
уделять двум экологическим
направлениям. Во-первых,
развитие возобновляемых источников
энергии. Потому что мы грозим в какой-то
виде европейские страны увеличат
еще больше, чем сейчас
энергию от возобновляемых источников.
А что и какие
проблемы экологически вы испытываете
от газа?
Возобновляемые источники энергии
более чем любой, например,
есть сжигаемый попутный газ,
который вредит окружающие среди.
И второе это, безусловно, государство
должно очень внимательно следить за
соблюдением экологического законодательства
при прокладке сиропопата.
Это хорошая проявка всего плохого. Там были
серьезнейшие
экологические экспертизы
и ни одной единственной претензии.
И если, значит, очень важно,
если северный поток будет
способствовать тому, чтобы государственная
Дума, наконец,
расфицировала Орхуску ИС по конвенции,
которые не расфицированы и соблюдаются
на северном потоке, только благодаря тому,
что...
Это было очень важно.
А в самом деле, вот, конечно,
а что на бумажке тут все?
Яблоко обладает правым законодательством инициатива
между прочим? Есть велигат в парламенту
и возобновляем его одинаковые
возобновляемые
и экологические.
Это очень романтическая позиция.
Европа не скоро откажется
от российского газа.
Я же об этом и сказал.
Есть исследования.
Да любой под этим подпишется. Но мы сейчас говорим о другом.
Вот, возвращаясь к тому,
почему же мы это делаем?
Мы с Болгаром, в свое время,
несколько лет назад, всего три года назад,
сейчас Болгары локти кусают.
И вы будете кусать.
Болгары под давлением Европы отказались от транзита.
Мы нашли, и через Турцию поставляем.
Давайте.
Болгары, Леонид Иванович, локти кусают.
Украинцы будут локти кусать.
Прерываемся на рекламу.
Поэтому украинцы...
И правильно...
Принесемся сразу после
крошечного перерыва.
Принесите себя прилично.
И кусай дела.
60 минут.
Продолжаем голосование по Брэксику
в Британском парламенте.
С треском провалилась кризис в Великобритании.
Уже называют величайшем
45-го года Туре ЗМА
в одном шаге от отставки.
Против нее голосовали даже в собственной партии.
Чтобы дальше очень интересно
и непонятно до нового референдума
и еще нужно дожить.
Простые люди, массово,
если верить, сейчас увидим,
в BBC запасаются наборами
для выживания Великобритании.
21 векция.
И самое главное, виновата
в жутком кризисе.
Конечно же, наша с вами родная страна России.
Без руки Кремля в Лондоне.
Просто никуда уже.
Причем видно ее даже из Франции.
Давайте посмотрим.
Порядок.
Порядок.
Порядок.
Голоса за, справа.
202.
Готи в слева 432.
Так что нет, побеждая.
Очевидно, что
парламент не поддерживает эту сделку.
Но это голосование
не говорит нам ничего о том,
что оно поддерживает.
На обеих странах Атлантики,
в США и Великобритании
две великие англоговорящие демократии,
которые организовали поражение Москвы
в холодной войне, переживают
одновременные политические потрясения.
И российский лидер, возможно,
приложил руку к возникновению беспорядков.
Россию обвиняли вы в мешательстве
как в голосовании Брекзит,
так и выборы в США в 2016 году.
В результате, и США, и Великобритания
появляемы по самым важным вопросам.
Это музыка для ушей Путина.
Российский лидер сделал в разрушении
либеральных демократий основополагающим
принципом своего управления.
Он стремится отомстить западение
Советской империи, которую он встретил
с разбитым сердцем как агент КГБ
в Восточной Германии.
И чем беспомощнее Трансатлантический Союз,
тем лучше для Путина.
В наше время результат голосования
по Брекзиту многое говорит о референдумах в целом.
О том, какая это в кавычках
этот референдум управлялся извне
и манипулировали с помощью того,
что мы называем фейковыми новостями.
Сергей Иванович, вы тоже видите руку Кремля.
Но зачем они все это говорят?
Это же не бульварные газетенки,
это президент Франции извне,
это СИНН, это тайм, это
многие другие, респектабельные,
как принято говорить из здания.
Вы знаете, в цивилизованных странах
есть разные точки зрения.
Есть оппозиция, есть власть.
Они активно представлены в СМИ,
и они друг друга критикуют.
Поэтому тут ничего удивительного.
Конечно, никакой руки посадят.
Обращает внимание на себя то, что Макрон
это, конечно, не средство массовой информации.
Он тоже говорит, что это Россия.
Причина очень простая.
Экономическая статистика.
Душевой ВВП Британии
current price 42 тысячи долларов.
Средний душевой ВВП
ест 30...
39, если мне не сказать.
42 тысячи долларов.
Это, может быть, есть по паритетам,
вы считаете, current price 42.
Значит, средний душевой ВВП
ест 32 тысячи долларов.
А, например,
душевой ВВП
Польши,
больше всего мигрантов,
из которой прибывает в Британию,
это 14,5 тысяч долларов.
Поэтому британцы не хотят
с одной стороны платить
примерно 10 миллиардов евро
в год на содержание ЕС.
Они не хотят мигрантов
из бедных стран, ну, по сравнению
с Британией бедных, по сравнению
с Россией это богатых
восточной Европы.
И это совершенно логичное желание.
Если бы я был гражданином ВВП
то тоже был бы сторонником Brexit.
Кстати, все прогнозы о том,
что Brexit приведет к катастрофе
не подтвердились.
Экономический рост в Британии
и в 16-м, и в 17-м, и в 18-м
токатный дефицит сокращается,
вдруг закрати graves solo and then
Voorstat of Brexit
— CHEERING
— Сергей Владимирович,
не, пожалуйста,
да давайте пожелаем Успехов
ATHER
— Это форма политической rid 여기까지
Путина относится плохо. Поэтому, если вы мой политический оппонент, то я скажу, что вы работаете на Путина. Правильно?
Так же вы меня скажете.
А почему же они к Путину относятся плохо?
Андрей, вы послушайте, вот мы все оправдываем. Главров вчера говорит, уважаемое мной, что мы там не вмешаемся.
По сути говоря, он прав, как дипломат, он уважаемое мной. Наплевать нам на то, что они там творят.
Но я сейчас скажу, почему нюансы. Нюанс следующий.
Скажите, Трамп недавно делал заявление, вот Борис, этот министр иностранный дел бывший, Борис Джонсон.
Скоро вы Бориса Джонсона, он правильный, он нужный, и он должен быть премьером, а не мэй, потому что он за выход.
Англо-саксы, то есть Америка вмешивается напрямую, устами прямо президента США. Чего же они не говорят в Европу, что это США вмешивается?
Вот только что мы с вами видели, как, например, в Европе вмешиваются в дела Германии США, устами посла США.
До этого мы помним о прослушке, товарищи Меркель. Ничего, они молчат.
А здесь нет фактов вмешательства, но вы правильно говорят, территорика есть.
А теперь я скажу, как простой гражданин России. Почему?
Всем бы быть таким простыми гражданинами России. Какой?
Нам выгодно. Выгодно. Мы, конечно, этого там дипломатно не признают, но я скажу, мне выгоднее, чем создали Евросоюз.
Им жестко руководят вот эти американцы, в том числе и англо-саксы.
Почему они, кстати говоря, и выскочили, они хотят вместе с Америкой англо-саксы так и продолжать руководить это Европу и Евросоюзу?
Они так и будут и руководить.
А выгодно ли это нам? Нам выгоднее разговаривать со странами? Выгоднее.
Мы сегодня с ними разговариваем, находим понимание.
Там с Германией, с Чейхи, с Теме, с Теме, с Теме. Тебе говорят, да будет Италия на нас давит, эти санкции мы против вас.
А вот они раз и Евросоюзом, это общим, потому что и Польша, и там Литва вот такая.
Одинаковый голос и Германия. Одинаковый голос имеет, потому что нужно принимать это паритетом, вернее, общим голосованием.
И что, теперь давайте скажем себе, честное и открыто, нам выгоднее, чтобы просто разговаривать с уверененными государствами,
или с несуверенным государством под названием Евросоюз, который руководимый.
Вот мы сегодня в Думе принимали решение там из Пасы, не ехать туда, да?
И в чем несуверенность? Я вспоминал случаи.
Беларусь выгнали из наблюдателей в Пасы там несколько лет назад.
Я-то задаю вопрос руковителю Пасы.
Почему? Смертная казнь, если применяется.
Я говорю, а подождите, а вот Америка сидит, и Япония. Тоже наблюдатели.
Почему вы их не выгоните? У них тоже смертная казнь.
Молчат. Молчат, понимаешь?
Так что с этим делом все ясно, риторика раз обвинять будут.
Я бы рад был бы, если бы Путин повлиял на то, чтобы Англия оттуда отскочила.
Но ни одного факта этому нет. Но объективно, слава Богу, что Евросоюз разваливается.
Пусть лучше я буду разговаривать с Германией, но Россия имеется в виду.
Это просто протоколов. Слава Богу, что Европейский союз разваливается.
Что вы хотите? Найти подтверждение тому, что мы на них повлияли?
КПРФ, цитата. Слава Богу, что есть, разваливается.
Да что? КПРФ 20% верующих.
Это когда-то вежнее, чем Нулан говорила и есть.
Между прочим, и в этом смысле нам и Гаста будет легче продавать.
Мы даже во времена Холодной войны договорились с Германией,
которая тоже несуверенная была, и сейчас несуверенно, они говорят, мы ответим.
Но, сомневаюсь, они для этого уже инструменты Евросоюза придумали.
Раньше мы с Германией с одной разговаривали и договорились даже во времена Холодной войны.
А сейчас приходится с этим Евросоюзом, который вечно на вам одну энергетическую карте, на вам другую.
И Германией сейчас делать не может.
Вот почему нам невыгодно, если говорить простым человеческим языком.
Мне выгоднее, чтобы Россия разговаривалась с Великой Британией, с Францией.
Смотрите, какой у них кошмар происходит, а вы говорите нам выгодно.
Если верить в Британией, посмотрите.
Ну, слава богу, у них продуктов много.
Вот, кстати говоря, правильно разговаривать этот спикер, да?
Видела, как кричит.
Покажите нам, как плохо в Великобритании.
Простите, как Володин, как вы кричать в Думе.
Это набор выживания после Брекзита.
Он наполнен товарами на всякий случай.
Вот его по уголке эти.
На самом деле, многим бизнесменам невыгодно, да?
Что-то у нас со звуком, видимо, в Великобритании не так все поймало.
На 20 или 30 дней.
Еще здесь есть бутылка для воды с фильтром.
Вы сможете очищать грязную воду.
И еще бутылка топлива, если вам нужно будет.
Да, это просто желание быть готовым.
Я надеюсь, ничего не случится.
Мы надеемся, что наше правительство разберется с этим вопросом.
Я не переживаю за Брекзита.
Меня больше волную то, что будет после него.
Линда добавляет набор выживания к своим запасам еды.
Я не уверена, что они готовы к тому, что будет твориться в портах.
Эксперты и компании предупреждают, что внезапный выход из ЕС может вызвать хаос.
Ходят слухи о транспортном коллапсе в портах, пустых полках в супермаркетах,
обрушении курса фунта и даже о остановках авиасообщения.
Людям не нужно запасаться едой, фильтрами для воды и зажигательными приспособлениями.
Спикер правительства.
Жалко британцев.
Британцы сами власти говорят, запасайтесь, пожалуйста.
Вернее, власти говорят, не запасайтесь, а люди запасаются.
Запустили проект «Страх 2».
Ведь, собственно говоря, сторонники Евросоюз,
это было официальное такое название «Проект Страх»,
когда они во время компании за Брекзит обещали такие ужасы,
которые начнутся сразу после референдума.
Заметьте, если вдруг проголосуют за Брекзит.
Там Кэмерон вообще заявил, что это приблизи третью мировую войну.
То есть наговорили столько фейков,
стращая британцев этим Брекзитом.
Теперь Макрон говорит, что, слышите, фейковые новости якобы повлияли на результат.
Так то же их разгонял, как не противники Брекзита.
Макрон сейчас заявил о том, что было вмешательство из дне.
Я подтверждаю эти слова. Жуткое вмешательство было.
Помните, как Обама приезжал и агитировал прямо в Британии,
голосовать против Брекзита.
Практически все лидеры разных европейских стран, политики, Японии,
да, премьер-министр призывал голосовать против.
Я знаю только одного крупного политика, который тогда поддержал Брекзит.
Это Дональд Трамп,
он тогда даже был кандидатом президента США.
Все. Вот оно, вмешательство.
Потом, кстати, когда прошел Брекзит,
ни у кого даже в мыслях не было обвинять Россию.
Там даже, помню, обиды такие были, что вот Россия никак не вмешалась.
Это значит, мы уже совсем ничего не значим, понимаете?
Писали там тогда в тот момент.
Но прошло время.
И тут, как сейчас нам сказали, да, ну раз Путин плохой с их точки зрения,
да, кошка бросила котят, это Путин виноват.
Вали все на Россию. Вали все на Путину.
И началось.
Вы помните, какое, так говорят тут,
спресса, прочее, официальное расследование идет до сих пор
в британском парламенте группа создана.
Остребовали данную Фейсбуку.
Те нашли, что какая-то компания,
ну, она иногда тут называлась, да,
оплатила во время Брекзит рекламу,
которую можно трактовать, как агитацию.
Оплатила рекламу на один доллар, понимаете, США.
То есть Россия за один доллар...
Мешательство доказывает.
Пешевое рекламу.
Распалила ЕС.
Смогла, понимаете, повлиять на исход реферии.
Ничего больше.
Никде никто не объявил.
Макроны, прочее, прочее.
Уже как о доказанном факте говорят.
Понятно, он не могла же России не вмешаться.
Это и есть та самая русофобия
антироссийской стирии.
Прерываемся на рекламу.
Срочные новости приходят.
Соединенные Штаты Америки выходят из договора РСМД
2 февраля.
Запланировано официально.
Обсудим это 60 минут.
Программа 60 минут.
А, самое главное, продолжаем.
Но, важно, срочные новости
приходят из Брюсселя.
Замгу секретаря США по контролю над вооружениями
и международной безопасностью Андрея Томпсон
фактически заявила о начале
новой гонки вооружения.
Сообщив, что Соединенные Штаты Америки
выйдут.
Это уже серьезно из договора
по ракетам средней и меньшей дальности.
РСМД уже 2 февраля.
Да, заявили, что выйдут,
если Россия не предоставит доказать.
Потому что Россия ничего не нарушала.
Советная из договора США
могут начать, не исключают.
То есть начнут, да,
читаем, разработка новых ракетных систем.
Это повлечет в собой разумещение
американских ракет в странах Евросоюза
непосредственно и близости
границ России, что автоматически
поставит их под прицелы российских средств
противодействия внешней агрессии.
То есть США, выходя из
РСМД, практически и по сути
превращают европейские страны в
мишени. Мы начинаем новую
гонку вооружений, как вот мы
не избегали этой терминологии.
Тем не менее, как иначе.
Но только не мы.
Но нам придется не исключение.
И не начинает, а продолжает
наши западные
партнеры. Вчера, кажется,
Путин ведь отвечал на вопрос о гонке вооружений.
Говорил о том, что Россия не стремится
гонке вооружений, не хочет, не участвует,
но нас вынуждает это действовать.
Договор у нас
сокращение ракет средней меньшей дальности, заключенной
в 1987 году
между Грубачевым и тогдашним
президентом США Рейгана. Конечно же, имел в первую
очередь политическую составляющую
и уже во вторую очередь военно-стратегическую.
И, к сожалению, та же, как и все
остальные договоры,
касающиеся не распространения оружия,
принятой между Советским
Союзом и США, в зависимости
от политического коннектуры, такое же
обращение было ровно к ним. Можно вспомнить
о том, что произошло с договором
по РСМД, который подписали еще
при Брежневе, но затем отказался
рефицировать Американский конгресс.
Договор по РСМД, я не хочу
сейчас с него углубляться, но хочу напомнить,
что он принимался на достаточно невыгодных
для Советского Союза условиях, потому что
из-под него был выведен целый класс
ракет морского базирования, которыми
как раз традиционно славились
американцы, кроме того, и напоминаю
полдетективную историю о том, как
этот договор была подведена
ракеты АК, хотя она не подпадала
на минимальный параметр, тогда, как я
в среднем дальности, составляет
меньше 500 метров. АК
составлял 400 километров. Но тем
не менее произошло то, что произошло.
Как нам сегодня на это реагируют?
Да так же, как мы реагировали на это до этого.
И вот к вторую частью вернусь
кратко, вы когда выступали, вы сказали одну фразу,
которая мне думается, требует все-таки
короткого комментария. Вы сказали, вот
на нас вешают всех собак, потому что
к Путину, на Западе, Западной Европе и
в Америке, относятся плохо. Я не могу
ответить. Кто относится плохо?
Граждане! Граждане!
Социологию посмотрите, пожалуйста.
Есть социология.
По гражданам социология говорят об обратном.
Я не видел.
Я не видел социологических опросов.
Я в окнах, как высвали.
Уважаемые коллегы, за инстута Гайдар,
вас Егор Тимурович не учил, что перебивает
некорректно?
Вы же со мной, вообще. Благодарю.
Но когда вы общались до этого, и не смотря то, что
у меня было, что вам возразить, я молчал,
что у Гортия Морочка раз учил, что перебивает
некорректно. Так вот,
я смею настаивать на том, что
негативные отношения к Путину
в первую очередь демонстрируют не народы
Запада и Западных стран, а
элиты. Причем не все элиты, а те элиты,
которые находятся сегодня у власти
и используют отношения с Россией
как разменную карту.
Да, им нужно создать образ врага.
Да, им нужно найти ту причину,
которая объяснит собственные провалы.
Да, я согласен с вами, когда вы говорите
о операции «Страх 2», но не знаю, два, три,
двести двадцать три.
Эта операция, она, по сути, никогда не прекращалась
за исключением короткого периода 90,
с которого мы для себя вынесли соответствующие
уроки. Поэтому
принцип
ответственности за любые действия.
Если на границах с Россией
начнут появляться
ракеты, у нас не будет другого варианта,
кроме как отвечает на это симметрично.
Ну они говорят, что у нас уже появились, да?
И это, вот сегодня,
больше ни у кого не останется вопросов.
А зачем Россия тратит деньги на то,
чтобы переворужать свою армию?
А зачем вы вкладывали деньги
в реформирование вооруженных сил?
А зачем вам нужны были средства,
чтобы заказывать новые самолеты,
новые зенитно-ракетные комплексы
и новые ракетные крейсеры?
Вот ровно потому, что в девяностые годы
мы не закупили ни одной новой единицей
военной техники и не построили.
И все, что у нас было на вооружении,
мы брали исключительно из наличия
на запас. Вот ровно поэтому с нами
можно было разговаривать через губу.
И сегодняшний диалог
мне тоже не сильно нравится.
Но это временно, уверяю вас,
потому что считаться всегда и буду считаться
только силой и многовековой опыт
мировой дипломатией и истории это показывает.
Уважают только сильных.
Уважают только тех, у кого есть чувства
собственного достоинства.
Они под РСМД, вот по договору,
о которой вы сейчас подводку сделали,
обвинили уже нас. Они уже привыкли.
Брексит, это мы.
А я вам приведу пример собственный.
Я Путину лично, присутствие всех депутатов,
задал вопрос в 15-м году.
Никто
меня могут прямо проверить.
Это в 15-м году мы проводили
совещание было в Крыму.
Я говорю, да РСМД нам не выгодна.
Давайте из него выйдем.
Почему оно не выгодно? Потому что правильно говорит
Александр Иванович. Америки
далеко у него нет рядом
никого, кто бы его достал средними ракетами.
Просто, чтобы вы понимали.
А у нас рядом три державы
Франция,
Англия и Китай,
которых есть ракеты средней дальности.
Почему нам это не выгодно?
Давайте выйдем из него. Путин отвечал на мой вопрос.
Он говорит, нельзя выходить.
Мы же ответственные.
Советский Союз заключил правоприемники.
Да, не выгодно.
Выходить не будем. Так смотрите, что они делают.
Они все равно нас обвинили.
Вот русские виноваты, мы из-за вас выходим.
Поэтому иметь в виду,
что будут они все время,
чтобы вы не придумали.
Я готов
поспорить, что сейчас прозвучит
заявление Михаил Сергеевича Горубочева,
который скажет, что именно в результате
неправильного курса сегодняшней власти
тот замечательный договор РСМД,
который был подписан им с Рейгоном
и не выполняется американцами.
Хотя в дополнение к многим другим примерам уже озвученным,
например, по договору РСМД
он не распространялся на страны члены НАТО,
имеющие ядерное оружие.
Хотя очевидно было, что следовало подходить
с единым подходом.
Он не распространялся на то вооружение,
которое было развернуто со стороны
Дальнего Востока и на цель на наших границах.
Притом, что мы на Дальнем Востоке
были по этому договору вынуждены полностью
демонтировать все свои ракетные установки.
Деньжа, какая история еще?
Что они требуют предоставить доказательства?
Доказательства какого рода?
Что это ракета?
Вот она не нарушает договор.
А как можно это доказать?
Они должны прийти в лабораторию
на нашу базу,
на ракетно-строительный завод.
Любой договор
поверьте мне, как в Международнику.
Там есть меры контроля.
Контроль объективного, субъективного
приходят, смотрят.
Верху контроль разный.
Поэтому это все чип-пуха, поверьте мне.
Так же, как химоружие. Мы с ними заключили.
Они не уничтожили, мы уничтожили все.
Они приходили, приходили.
Мы знаем, что они уничтожили.
Они приходили, знают, что мы уничтожили.
Все равно мы виноваты в Англии,
кого отравили.
Будет ли допинг?
Будет ли отравлены скрипалии?
Будет ли это?
Знаете, допинг и баллистические ракеты
все-таки немного разные категории.
Две последние темы,
которые мы обсуждаем,
это Brexit,
выхватывали за Кобритании потенциальный
изъезд и договоров о оружениях.
У меня такая позиция,
что оба эти события
они не будут
способствовать европейской
как следствие мировой безопасности.
Поэтому тем более,
если Трамп поддерживает Brexit,
то я его не поддерживаю.
И я считаю, что если мы
вмешиваете, яблоко не поддерживает
Трампа.
Чтобы красиво
уважали на Международный рейн.
Яблоко виноват.
Он в отставку теперь не подал.
Но
сильная страна это, прежде всего, сильная экономика.
И это профессиональная армия.
Потому что 20 лет мы обсуждаем то,
что в России должна быть
профессиональная контрактная армия.
Мы к этому не приходим,
у нас продолжается призывание.
И только что молодой человек, призванный
в Ленинградской области,
умирает в армии.
Вот о чем нужно.
У нас продолжается призывание.
А у нас продолжается призывание.
Только у нас сегодня очень
предстоят армия.
У нас сегодня очень не за теми,
чтобы поймать призовение.
Поэтому пусть эти люди
идут только в коридор.
Какой это отношения к ДРСМД?
Ты к ракетам средней и меньшей дальности.
Ника,
вы говорили, если Гонковой Жених
есть действия,
потому что и то не способствует
мировой стабильности.
Надо никого не призывать,
не стал оружить.
Нашему и по-моему,
РСМД вызвал у тебя ассоциация.
Они говорят, мы будем
вооружаться.
А нам надо не призывать
в армию.
Позиция
Партии Яблока.
Давайте Путина послушаем,
как будут развиваться события.
Он анонсировал очевидно выход
США из РСМД.
Выделал деньги
на неократ по созданию
этих ракетов.
То есть решение принято давно.
Только по-тихому.
Они думали, что мы не заметим это.
Но это же в бюджете
Пентагона стоит.
Разработка этих ракетов.
Но после этого публично объявили,
что они выходят.
В следующем шагу начали искать,
на кого бы свалить.
Самое простое и привычное
виноватая Россия.
Это не так.
Мы против разрушения этого договора.
Но если это произойдет,
в соответствующем образом будем реагировать.
В общем, читали мы закрытую часть бюджета Пентагона.
Знали об этом давно.
Готовились.
Ну а кто же?
Сейчас должны начняться.
Эрнец Маскевич из студии
1-го популярного препарата
появились ранее неизвестные качества,
которые могут грозить нарушителям до 8 лет.
Это лирика.
Так называется лекарство, которое оказывается,
можно использовать для производства наркотиков.
О том, как уже комментируют новость
первые лирические герои
в нашем выпуске скоро.
Какие лирические названия?
Эрнец Маскевич с вести
Смотр и МТ были 60 минут.
До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Редактор субтитров И.Бойкова
Корректор А.Егорова
