Прямо уперепрограмма 60 минут по горячим следам. Здравствуйте.
Буквально через несколько часов начнутся переговоры
президента России Владимира Путина и премьер-министра Японии Син-Заабы.
Понятно, какова основная тема.
Это перспективы заключения мирного договора между Москвой и Токио.
И ясно, что является камнем предыгновения.
Для Токио, по крайней мере, это статус наших с вами южных курил.
Хотя для нас, в общем-то, этот статус известен.
был, есть и будет, курилы будут нашими. А к теме островов мы еще обязательно вернемся, есть что
обсудить, выйдем напрямую связь из Токио и еще раз сверим все рэперные точки переговорной
позиции двух стран ждем. Ну а пока в общем к неожиданным, но приятным совершенно новостям,
почему-то что случилось, мы не понимаем, но призрак России, слава Богу, в общем-то, бродит по Европе,
мастит украинцам, как такое возможно, точнее бродит этот самый призрак по коридорам и
комитетам Совета Европы, во всяком случае именно так сочли делегаты Верховной Рады,
узнав, что их лишили всех мест и исключили из всех комитетов по сег, которое внимание
работают над снятием санкции с Российской Федерацией, украинские депутаты уже начали искать заговор,
начали искать, немедленно его нашли, закатили стерику. Из-за того, что не удалось через
регламент протащить полное снятие санкций, таким способом решили украинцам просто отомстить,
потому что решили, что на сегодняшний день украинцы слишком влиятельны и их слишком много
в основных комитетах, которые, например, выбирают судей или определяют рекламентные процедуры. И вот с утра
мы узнали такую прекрасную новость. Украинские делегаты самые профессиональные, которые действительно
хотят работать здесь. И кстати, так и есть на самом деле. Украинские делегаты не пропускают
заседания, ходят и так далее, в отличие от других стран.
Поэтому нет никакой катастрофы.
Это такая мелкая месть Украине, что мы не допустили изменения
правил в процедуре по сее, чтобы вернуться к россиянам
без санкций, что, очевидно, принесло хорошие финансовые
вознаграждения организаторам всей этой схемы.
Поэтому это такая мелкая месть, но в итоге, во всех
комитетах, все равно, во всех комитетах будут украинцы,
может их будет меньше, чем было до этого.
Но это нам не помешает и дальше влиять и достигать
необходимых для Украины результатов.
Почему это мелкое место, что за пророссийская лобби
в Совете Европы?
Ну, наконец-то хотели мы сказать.
Я работал по раноскою составлять с этой Европой, даже знаком
с Генсеком, с Олегом Европой, с Олегом, поездкой в Стразборг
Большой.
Ну, а части, может быть, ну там, кстати, наши достаточно
интенсивно работают, временами даже после 12 часов, когда
когда свет выключает, вытаскивается столы в коридор.
Да, Сашин, да, да, да.
И свечи, и перья.
Нет, нет, нет. Там просто в Двенадцатом гасится свет в кабинетах,
а дежурная свеча на отразделевании после Двенадцати.
Вот, проведем северный поток два.
Не будут после Двенадцати гасить свет.
Газовыми горелками.
И я так сниму замадеси, я могу сказать.
Кто-то может считать, что украинцы сам профессиональные.
считают, во-первых, украинская делегация позором по С, да, а вторая считают, что они
прямо срывают работа с этой Европы. Руководцы с этой Европы крайне разряжены действием
Украины. Сойти Европы без сомнения хотят. То есть, разряжены украинцами, а право голоса лишили
нашей страны. Они тогда лишили, понимаете, тогда лишили. Сейчас они уже поняли, что это была ошибка,
но назад собрать вот это большинство, чтобы как-то все-таки проголосовать за
возвращение российских прав делегаций, у них никак не получается. Они в Совете Европы там
есть вот это пассе, да, а есть еще комитет министров, есть еще европейский суд по правам
человеке. Наши сейчас говорят, что, товарищи, если такая безобразие будет продолжаться,
имейте в виду, что мы не будем признавать вершине европейского суда, потому что судья,
которые там избираются. Они же без нашей участия. Как мы можем слушать решение тех, кого избирали без
нашей участия? Это не демократия. Кроме того, они боятся, что мы вообще уйдем из Совета Европы. А
это Совет Европу огромный степень обрушить. Не только речь идет о финансировании, речь идет о том,
что Совет Европы, он имеет смысл, когда в нем такие крупные страны есть как России. Если нет там
России, то в Бреселии. Многие говорят там, а зачем сейчас
в Европе? Закрыть организацию, пускай будут все
только Евросоюзи, только бюджет с экономем. Некоторые
уже посматривают на их помещение точки того, что
в будущем они, возможно, не освободятся.
Порговые центры французские посматривают на бюджетах?
Серьезно? Нет-нет-нет, это евро-бюркантические
структуры, связанные с Евросоюзом, посматривают.
У них там хорошие помещения, все нормально, бюджеты командировочные.
Поэтому они сейчас приняли решение постепенно стараться выталкивать наиболее деструктивный элемент.
Самый деструктивный элемент — Украина, примкнуший к ним эстонцы, латыши, литовцы и поляки.
Вот этих будут прессовать.
Удастся ли мне спрессовать? Я не знаю.
Но мой прогноз, решение о возвращении России полно их полномочий будет принято.
Деструктивным элементом слова.
Даже не знаю, что сказать, потому что я в Пасы не работал.
Тем более, такие столы в 12 часов, при свечах там.
Мы знаем, что вы все вечера заканчиваете.
Красная бурганская.
А вот, ну если все-таки серьезно, то давайте так.
Пасы существовал и Совет Европы.
Существовал до вступления туда России, так и будет существовать,
будет там Россия или не будет существовать.
И существо-то не скажется так.
При всем понимание, что Россия – великая держава.
Комгин не поется, так.
– Вадим, а вам? – Дальше.
Даже Сергей Александрович, дальше мне сказать.
– Там проблема в том, что великая держава очень много платит.
– Да, платит. – Из-за русских деньги решили Украину разлюбить.
Ну, раньше тоже не платила же Россия, но Совет Европы существовал, вот это раз.
Во-вторых, ну, если Россия там не будет, то вы сделаете хуже, например, своим же гражданам,
потому что действительно есть такой европейский суд по правам человека.
Учитывая то, в каком состоянии суды, что в России, что в Украине...
Не забирайте слова у рыбаковых, про европейский суд по правам человека, он скажет обязательно, да.
Мы договорились, у нас все по-любому мы договорились, либералы нам помогают русскому.
Так вот, смотрите, дело в том, что проблема, справедливость, проблема
в праведливости по советской России, по советской Украины в том, что ушла
апелляционная инстанция, куда можно пожаловаться. Раньше были райкомы, горкомы,
портбилеты, и люди знали, куда пойти. В газетах, в конце концов, могли написать, и,
кстати говоря, можно было добиться справедливости. Сейчас нет, что в Украине, что в России.
Я тут не хочу говорить, что в России все плохо, а в Украине все хорошо.
А вот совет Европы по правам Человека рассматривает очень определенные дела, и огромное количество граждан нашей страны не признают эти решения.
Это же ваша проблема.
Поэтому я сейчас не про это. Вы нам расскажите, как так вышло, что ваша Европа. Вы же в нее стремитесь. Стремитесь, придает к Украину.
Ценность в Украинстве придает.
Мы уже там. Смотрите, на самом деле это вообще проблемка совсем другого.
Дело в том, что Украина находится под мониторингом по сэр.
Что такое?
Недостаточно, скажем так, демократические страны, где есть проблемы с демократией свободы человека,
находятся под мониторингом Парламентская Сомлея Совета Европы.
А раз вы находитесь под мониторингом, то там скрупулёсно относится к тому...
В шее у вас есть проблемы с демократией?
Да не возможные.
Если вы нам помогаете тоже, потому что война тоже сдерживает изменения.
Бласть иногда говорит, у нас война, у нас Крым забрали.
Поэтому потерпите, мы тут немножко и провали свободы, позажимаем ради того, чтобы с агрессором бороться.
Поэтому ваша тут тоже, ну, не ваша лично, а вот страны-то.
Пользуйтесь агрессором, Вадим Юрьевич.
Так вот, те страны, которые находятся под мониторингом, там скрупулезно отмечают кандидата в новые комитеты.
Поэтому сейчас идет не речь идет не о том, что украинцев оттуда убрали, а о том, что там идет проверка.
Какие будут там кандидаты?
Ваши депутаты говорят, что нас убрали из решающих кабинетов.
А я другие. Во-первых, я, знаете, наши депутаты много что говорят, я не верю им наслаждения.
Я верю, я верю процедуру. Только нашим депутатам.
Нет, я верю парламентским депутатам, парламентской ассамблеевой адрюхе.
Вашим точно не верю. Нашим чуть-чуть не верю, вашим вообще не верю.
А парламентским депутатам, я верю, так вот. Там идет речь о том, что…
Вазаров просто. Кому не верю.
Нет, новых кандидатов. Новых кандидатов, да.
Но не правовой недели. Но не правой.
Так вот, новым кандидатам, которые проходят сейчас,
которые подали заявки на регламентный комитет,
они проходят процедуру проверки, и они будут утверждены.
Поэтому два человека, положенные по квоте Украины,
в регламентном комитете ПАРЭ,
которые рассматривают, в том числе, российскую проблему,
будет со временем.
Всё.
Нам не надо про ПАРЭ.
Главный комитет занимается сзятием санкций с Российской Федерации.
Украинцев попросили на выход.
Ну, совпадение.
Ну, какое это совпадение? Приятное для России.
Вадима, это правильно. Верить нельзя никому, порой даже самому себе, а вот мне как депутату, можно?
Мы уже тут...
Депутату с уникальной фракцией в Госдуме.
Конечно, во фракции один человек.
Вот, знаете, ситуация спасая, но вообще такая очень странная.
В 1996 году нам выкатили кучу требования, чтобы мы туда вступили, там было их много.
их много. Мы практически все их выполнили, там, за исключением вывода войск из Приднестровья.
Вот, ну, очень много. Например, взять такие страны, как я, с уважением, Азербайджан,
но 92 процента они не выполнили. И никаких проблем вообще. К ним претензии вообще ноль вообще.
Вот, а к нам, Вадю, что, если уж, внести ясность, мы туда сами не поехали сейчас, не потому,
потому что нас не ждут, нас там ребят, мы вас ждем, приезжайте, ура!
Но не голосуйте!
А мы говорим, нет, нет!
Милыч, изменение в регламент, внесите, и тогда мы там, конечно, вам приедем.
Если вы туда продолжали ездить, командировочными вашими и не голосовали, мы бы удивились.
Вот, да.
А получается бы что?
Они бы сказали, мы приехали, сказали, взносы давай, трет, взносы.
Мы раз заплатили право, лишаем правого голоса.
До свидания.
Слушай, мы на этих раблях наступали столько раз,
еще в 2004 году Рогодзин вносил постановление в Госдуму
лишить финансирование пасы.
Я в 2016 году только пришел, тоже внес это дело.
Наконец-то в 2017 решили.
Нам чего, денег девать некуда.
Тем более организация, действительно, ну, ребят,
ну вы были там без нас, дебудьте вы там.
Потому что сейчас Великобритания уйдет, Россия уйдет.
А там дальше, Германия и Франции будут чесать за тылой.
Говорят, мы что тут с Польшей, с Ладвией и Литвой?
В главе с Украиной будем бороться.
Нет, ребята, это нам организация такая не нужна.
Вот чем это закончится.
Вот чем закроется, конечно.
А вы думаете, что нет? Это шуточки.
Сюда-сюда, сейчас мы тут поработаем.
Вы будете столы выносить туда сейчас в 6 вечер уже,
потому что там свет будут отключать.
Денег нет, вы работаете там, обработаете, господи, привет.
Поэтому вы серьезно относитесь к этому, кончайте уже,
давайте меняйте рекламент, снимайте санкции,
и будем тогда действительно обсуждать все проблемы.
Если не так, то...
Давайте, пока пасей не закрыли, в Госдумы российской оперенесемся.
Петр Олегович толстой на прямой связи замесили председателя
государственной думы Российской Федерации.
Петр Олегович, собственно говоря, тот самый Петр Олегович,
который не поехал в пассе, украинцы не гадуют,
перед тем, как вам вопрос задать, давайте посмотрим одно высказывание украинское.
Промечательное, слушайте внимательно.
Россия может вернуться в любой момент, но она вернется импатентной организацией,
делегацией, потому что они не могут не голосовать, не выбирать, не представлять,
не занимает должности. Это означает, что они здесь будут просто ходить по коридорам.
Петр Олегович, что происходит?
Ну, слушайте, очень, как бы, вот эта позиция коллег из Украины, она, мне кажется, вполне объясняет
наше решение достаточно полно. Вообще, чем более идиотские заявления делают депутаты Верховной
Рады, которые находятся в парламентской ассамблеи, тем порой легче нам доносить нашу позицию до наших
партнеров, поэтому я только рад, что у них такое простодушное
украинское, малороссийское такое видение современного
мира.
Петр Олегович, вы, конечно же, следите за тем, что
происходит, что это за история с исключением украинцев
из комитетов, которые будут нашу судьбу в некотором
смысле решать.
Это нам подыгрывают, вы видите в этом нек игру в наше
пользу?
Или все-таки это мухи отдельно, котлеты отдельно?
Но насчет мух и котлет тут ситуация такая.
Парламентская ассамблии Совета Европы организована достаточно
сложно и является таким органом, который не может оперативно
принимать какие-то решения, это всегда сложный договорной
процесс.
Но, как мне кажется, все уже осознали, что отсутствие
России ведет эту организацию прямиком к кризису.
Не к тому, что будут 6 часов вечера свет выключать, а
к тому, что разговаривать будет не о чем, а о метеоритной
угрозе и только вот украинские резолюции принимать.
Поэтому, конечно, усилия на этот счет делаются.
Мы, со своей стороны, постоянно на нашу позицию на всех
двусторонних встречах доносим до наших коллег, допустим,
из Бундыстага.
Я знаю, что немецкие парламентария сейчас активно в парламентской
ассамблеи работают над поиском компромисса.
Россия вернется в пассет только на нормальных приемлемых условиях, которые никоим образом не ущемляют права наших избирателей народа России.
Вот наша позиция, она очень простая.
Честно нам скажите, наша спецоперация. Украинцы повыгоняли?
Да нет, слушайте, спецоперация не надо преувеличивать, никто никого не выгоняет, там идёт плановая ротация, они могут представить других двух кандидатов.
Дело не только в украинцах. Я вам хочу сказать, что украинцы наиболее мягче выразится простодушная часть наших оппонентов.
Есть британцы, есть прибалты, есть скандинавские страны. Они все очень яростно высказываются и будут еще некоторое время высказываться.
Но мне кажется, что я предложил генеральному секретарю
Пасе Савицкому через 10 лет провести заседание
парламентской ассамблеи Совета Европы в Ялте, в Крыму.
Я думаю, что вот к этому мы постепенно придем.
Повещение найдем, и свет не будем после шестерки.
Вообще, и будет со столами все хорошо и со светом.
Спасибо огромное, Петр Олегович Толстой, и за председателями
госдерственной думы.
Пожалуйста, господа.
и от вага. Так мы теперь про Украину.
Придешь, что я хочу сказать, что событий особого нет.
И к отношению между Россией, Украиной,
я думаю, никак не отразится то, что случилось там.
Парадинская Самлийсовета Европы.
Надпись, в чем наш национальный интерес, в чем интерес
нашей граждан? Он, безусловно, в том, чтобы Россия участвовала
в работе этих институтов, безусловно, в том числе,
Потому что когда Россия туда вступала, было принято много решений, которые способствовали развитию нашей страны,
и способствовали развитие институтов нашей страны, и не только Европейский суд, по правам человека,
как там было уже здесь упомянуто, в котором наши граждане очень часто могут находить решения,
которые не могут добиться в наших судах.
А благо, так как вы объясните, пожалуйста, одна антироссистская резолюция за другой.
И что нам зачем?
Ещё и за наши с вами деньги.
Одно из дел, кто был сделан, это Европейское харте местного
самоуправления, благодаря которому было установлено
местное самоуправление.
Мы же не можем туда вернуться бесправно.
Мы говорим, мы будем работать, если мы будем голосовать.
Значит, должно быть.
Мы же правы.
Да, должно быть.
Первое, это зависит от искусства наших дипломатов, потому
что беспрерывно пререкация ни к чему не приводит.
И я не согласен, к сожалению, закончившим трансляцию
Петром Толстым, который порадовался тому, что украинские депутаты
вот что-то там говорят, и поэтому нам просто на это реагировать.
Не нужно беспрерывно рефлексировать на каждого политика,
который в какой-то стране что-то говорит.
Рефлексировать это полезно, но суть они не разрешают
российской стране голосовать.
Да ладно, украинцы, какая разница, что происходит с украинцами, Николай Игоревич?
У нас нет права голоса, все, что там делается, делается без нас.
Еще раз повторяю. Без нас, но за наши деньги.
Расхождение. Если мы хотим быть великодержавой, то мы должны, наконец, ею стать.
У великодержавы не могут разрешить право голоса.
Поэтому невозможно путем нашего телевидения, нашей средственной информации,
гражданам страны объяснять, что мы великодержава, но при этом, против нас, кто хочет, может, Вадим Странцевич.
Николай Иванович, мы туда приезжаем, и они нас унижают.
Еще раз вам повторяю, за наши с вами деньги. Зачем?
Можно того человека, который может это допустить и считает, будет считать себя униженным.
Это не так. Искусство, политику.
Николай Иванович, мы очень романтично настроенный политик.
Я вам про унижение в контексте антироссистской прозолюции.
Это мы называем унижением без доказательств.
вводят антироссийские резолюции, голосуют и проводят их без нас.
Это неэффективность нашей внешней политики и неэффективность нашей делегации.
Потому что надо уметь оставить интересы страны, уметь оставить интересы вашей своей делегации.
Ну, научите нас, научите нас, пожалуйста.
А если бы она работа в фекс давала, то вот это было эффективно.
Как, как, как, один, два, три методы.
Один, два, три. Первое. Выступить с реальными инициативами по регулированию ситуации на Украине, на Востоке, Украине.
Классно звучит. Что вы имеете в виду?
Есть чёткие предложения яблока, которые вы знаете,
дорожная карта, и по границам, и по созданию, и по границам.
Не уходите от ответа. Один, два, три.
Первое. Наконец, сделать чёткой границу.
Через которую не будет ходить кто угодно, в какую угодно сторону,
с оружием, с боеприпасами, с чем хочет.
Это первое.
Второе. Наконец, наконец, наконец, вести.
Там есть такой нюанс, там люди проживают, а они ходят туда, сюда.
И все это дело называется Украина в рамках местных соглашений.
Ления, разграничения, наличие — это же очень давно, четыре с половиной года.
Но вы не в курсе, мы вас поправляем.
Тем более, что я вас не слышу.
Через государственную границу, кто угодно, сюда-сюда.
Какой второй пункт?
Второй пункт — это ввести на конец миротворческие силы ООН,
которые разведут противоборствуюсь через стороны.
И мы не будем смотреть, как увеличиваются, как гимны постоянной
жизни.
Украинцы против.
Когда происходит война, боятся миротворческие
силы.
Он вне зависимости от того, кто знает, кто против.
Это решение.
Организация Объединения и Нотации.
Третья.
Создаются международные фонды по восстановлению
экономики.
Ибиральная точка зрения не спросит у украинцев ввести
на Украину миротворцев.
Неплохо.
Давайте, Николай Игоревич, сразу свои войска вводить
не спрашивая мнение украинцев.
Нет, Оль, давайте будем считать, что это вы…
Редактор, проверим ваш фамилию, не оказалось.
Совершенно нередаритимое.
Отледующее должно быть Сознание фонды, в которой
будут подавать свои пожертвования европейские страны, и мы по восстановлению
экономики на востоке Украины.
Потому что иначе это невозможно.
Вы сама сошли, вы определитесь, мы слишком много тратим
денег на Донбасс, поддерживая Донбасс и отправляя туда
или надо дополнительный фонд создать.
Ну, Николай Игорьевич.
Я еще раз говорю, восстанавливать экономику страны.
Следующее, после того, как там наконец наступит мир,
действительно, должно быть принято поэтапные соглашения о возвращении
востока Украины в нормальную состав.
Неводные предложения в СОП придумано до вас.
Местные выборы не тогда, когда там идет война.
Вот таким образом будут эти поступатели.
Сейчас все наши переговоры поканчиваются тем,
Вы, представители, были на востоке Украины, чем закончится.
Ну, было, конечно, до войны.
Я видел, что это нормально, разливающиеся, нормально, разливающиеся.
Вы предлагаете, что это в войну, не увидев ее.
Так вот.
Как бы закончить войну, не увидев.
Вы предлагаете варианты окончания войны, не зная, что там происходит.
Как как мантру.
Я знаю, что каждый день общаются с людьми, которые живут в Донецке, потому что очень много людей не смогли, как вы понимаете, оттуда ехать.
Не будет сейчас Николай Игорьевич подлавливать ни с кем он, естественно, не общается, но если только в Фейсбуке еще раз говорю, предложения не годные, все придумано для вас, не работают.
Они абсолютно годны, потому что, во-первых, часть из них находится в минских соглашениях, которые не выполняются.
И если наши владельцы будут продолжать говорить о том, что минские соглашения не выполняются на этом останавливании, все ничего не будет продвигаться.
Между прочим, один из минусов в минских соглашениях...
Нет, что прочим, один из плюсов в минских соглашениях, что придумало их российская Федерация?
А минус этого того, что, как вы знаете, они были написаны предварительно на салфеточке, и не были продуманы ни только ни что.
Их потом стал в феточке 24 часа, переписывали на бумажечку.
Как это будет происходить?
Поэтому если... Сколько уже лет прошло с того времени, как они были в аппетитах,
они не выполняются и Российники не делают для того, чтобы это происходило.
Вот!
Короче, политик ничего не предложил.
Так вот, опек, я предложу совершенно конкретные вещи.
И вы это знаете.
Так вот, с чем мы должны выступать в партнаментской ассамблее.
Соговорим.
Постоянно.
Конечно, правда.
Знаете, у меня такое ощущение, что диалог между руководством посея и украинской делегации,
нынешним составом. Было приблизительно таким образом. У вас здесь какой-то дурдом,
что значит дурдом какой-то? У нас самый лучший в городе. Так и здесь, на самом деле,
мы нормальные украинцы, да вообще большинство украинцев смотрят на этих
ребят, арио, вот этого госпожу Сотник, там гончаренко, который в синих перчатках любит.
Это интересно, псевтонин Сотник или она Сотником на Майдане была?
Ну я думаю, что тут много символичных, мне вообще такое ощущение, что это Алиса Семезнева
выросла и пошла в будущее. Но в данной ситуации мы смотрим на них как на сумасшедших,
Потому что реально, ребята, все 5 лет всего, что происходит
в постмайданной Украине, в нашей родной многострадальной
стране, это все абсолютная дискогитация самого слова
Украина и Украинец, потому что вместо того, чтобы реально
вести нормальный диалог, руководствоваться национальными
интересами, что мы видим в результате?
Постоянно какой-то клоуны выступают, которые постоянно
на нас...
Грустный клоун.
Ну это чистый в этот клоун.
Причем, если говорить о кончеренке, о котором вы сейчас
показываете, он действительно недавно оделся клоуном,
наверное это было его единственное обещание, когда он пообещал
и сделал. Если Зеленский пойдет к кандидатам и президентам.
– Чарли Чаплен, он переоделся. – Да, Чарли Чаплен, он переоделся.
Я думаю, что ему нет смысла было переодеваться после этого.
Если же двигаться дальше по перспективам всего этого дела,
знаете, думаю, что, конечно же, это, скорее всего, ротационные вещи.
И если не произойдут какие-то договоренности с Россией,
то, скорее всего, обратно вернут на уже других русофобов
в Парламентской ассамблею Европы для того, чтобы продолжать ту риторику.
Но хотел бы обратить внимание наших оппонентов,
что ребята, и Европа, и Россия, и Украина, и Америка в том числе, стали другими.
Вот то, что было пять лет назад, и то, что происходит сегодня,
это, как говорят на своё 10, две большие разницы.
Ведь действительно, посмотрите, что сегодня происходит в самой Европе.
Ну, про Brexit мы сегодня вспоминали, про жёлтые жилеты, можем сказать.
Можем сказать про американский шад-даун, который сейчас длится.
То есть их лихорадит, у них происходит очень серьёзная проблема
и взаимоотношения собственным народом.
У России бы не было проблем, если наше за него это всё...
Стравок, стабильность.
Зачем?
Зачем?
Владимир, ты же умный человек, ты же прекрасно понимаешь,
для чего все это происходило.
Вспомни, пожалуйста, 14-м году историю про евразийский
Союз, который должен был нарисоваться.
Что мы, Украина, от этого проиграли бы?
Никогда.
Подожди.
Мы бы в жизни никогда от этого не проиграли.
Что мы, наши американские партнеры, зажигают Майдан
на Украине и происходят, располнёшь, у Европы и России.
5 лет надо было Европе, чтобы прийти в себя и понять,
что на самом деле не Россия-враг, а собственные идиоты,
Мы вернули на родину, там четко написано помста за санкции.
Месть за санкции. Правильно я перевел?
Так кто вам стит?
Кто написал?
Я не писал, спросите их.
Они все ваши избранники народные говорят, что это помста за санкции.
Помста.
Да, полста.
Полста как раз полста.
Давайте все-таки всем напомним, давайте на территории нашей планеты есть Россия, никто не спорит.
Но не единственная страна. Есть и Украина, есть и Франция, и Германия просто забыли.
Хочу просто напомнить, если Россия немножко уменьшит великодержанный шевнист, прекратит собирание земли русской,
то будет хорошо из Пасе, из Европы, из Китаем, с Украиной.
Но пока будет эта бредовая деятельность на земле русской прекращать не хотелось бы.
Но разговор-то не об этом. Это вас попросили на выход из комитетов, которые занимаются рассмотрением санкций.
Но Россия виновата, правильно? Вас попросили, а Россия виновата.
Мне очень жалко, что Россия превращается в СССС. Чем он закончился, вы знаете.
Не очень бы хотелось, чтобы Россия не превратилась.
Территориально, превратится в нормальную страну без амбиции, без охватчих сердцов.
Нормальную страну без амбиции. Спасибо, лучше вы к нам.
Нет, друзья.
У нас нормальная страна с амбицией.
Сдаются. Огромное спасибо. Мне кажется, многие зрители сейчас порадовались этой идеей.
Правильно. Прокурил. Поговорим сразу после перерыва.
Прерываемся.
Очень и очень важно. Сегодня представят переговоры нашим президентом Владимира Путина с примером министром Синзаба.
Он уже прибыл в Москву. Понятно, что будут обсуждать.
Ну и пока, собственно говоря, его самолет летел над территорией нашей Великой страны.
И на японском телевидении активно обсуждали предстоящую встречу.
Почему-то они решили, что будут южные куриллы, будут все непременно японскими.
Осталось понять, какое количество островов и удивительным образом Украина здесь вспоминается.
Переговоры важны, и более того, это хоть и 25-я встреча
Абы с Путиным, но это первые переговоры по северным
территориям.
Множество самых разных вопросов.
Возвращать только два острова или два острова плюс
альфа.
Если альфа, то что именно это альфа в себя включает.
Как будет согласовываться возврат двух островов с
договором безопасности между США и Японией?
Будут ли там размещены американские войска?
Есть еще и другой важный аспект.
Если Россия и Япония начнут договариваться о границах,
Вызовет ли это протея со стороны Запада?
Не окажется ли Япония перед необходимостью признавать
анексию Крыма?
Это ужасно сложные переговоры.
Анатолия, неожиданно, согласитесь, про Крым, неужели
про Крым тоже обсуждают?
Совершенно не неожиданно, это уже несколько лет, японцы
такой вариант предусматривают.
Мы признаем Крым российским, а вы отдаёте нам острова,
это давным-давно.
не отдаём. Зачем он тогда к нам летит?
Вы говорите неожиданно, я говорю, ничего подобного.
Для Японии это не неожиданно.
То есть они готовы, ну мы обсуждаем
гипотетический шаг, которого не будет.
Политики японские так не говорили,
а политологи...
Мы-то думали, это в больном воображении
украинцев родилось,
но тем не менее это японцы говорят.
Нет, это один из вариантов
решения территориальной
вопросы, как они говорят. Вот
размен, грубо говоря,
Но я хотел бы начать с другого.
Я хотел бы начать с политического комплимента вам двоим.
Дело в том, что я, конечно, внимательнейшим образом смотрю все передачи,
посвященные кулейской, так называемой, проблемой.
И считаю, что вы наиболее четко и активно защищаете наши русские курилы.
Аки лев и львица, я бы сказал.
Мы с народом просто.
Поэтому народ курилы, кроме избранных отдавать, не намерен.
Если вы будете отстаивать эту точку зрения, я вас, как председатель меж региональной общественного движения Русские Курилы, приглашаю в нашу организацию.
Замечательно. Спасибо. И на Курилы.
На Курилы вместе поедете.
Обязательно. Бывали там, бывали.
Бывали там, бывали. Ну, так чего мы ждем от сегодняшних переговоров?
Ну, от сегодняшних видим, мы ждем, то, что мостик будет перекинуть на летнюю встречу.
Летом, как мы знаем, все это решения, когда люди в отпусках принимаются бодрее и веселее, подобно пенсионной реформе.
Значит, но у Абы...
Давайте расшифруем, россияне уедут в отпуск, и Путина даст курилы.
Ну, а это зависит от Путина. На самом деле, от вас это не зависит, от меня это не зависит.
Как бы, это зависит от...
То есть, пока расселение в России, курилы будут нашими?
90% россиян против, конечно.
Значит, а в пенсионной реформе там 94 вроде было?
Нет, менее 94.
— Значит, для Абы... — Да, изменения в пенсионном законодательстве многие были,
против, во главе с российским президентом, вынужденное решение, без него никуда.
— Выдалезай. — Пурил-то зачем отдавать?
— Ну, не должно быть так, что у чекистов пенсия в 35 лет, а у всех остальных в 65.
Это феодализм какой-то, это что такое.
Но возвращаясь к курилам, Абы заканчивает свою политическую карьеру.
Через два года ему предстоит уйти с поста председателя правящей партии, потому что там действует ограничение на количество сроков.
И в общем, он, вот журналисты посчитали, 25 раз он встречался уже с Путином, это вот встреча как раз 25-й будет, по счету.
У него в общем не бесконечен лимит этот встреч, когда он может их передвигать с одного года на другой и до бесконечного.
Япония не заканчивается на АБО?
Япония не заканчивается на АБО, но АБО хотел бы войти в японскую историю.
Он, кстати, вошел как достаточно экономически успешный пример.
Если в первой половине нулевых годов в Японии была экономическая стагнация,
то при АБО она сменилась небольшим но уверенным ростом.
И он хотел бы, конечно, войти и с точки зрения островов.
Поэтому я думаю, что сегодняшние переговоры
будут проходными перед тем, как будет перекинуть мостик
к летней встрече, которая уже анонсирована, а что
будет на летней встрече, я думаю, что это в том числе
зависит и от активности, так сказать, граждан, как
они будут по этому поводу выражать свою позицию.
– Дорогие Владимирович, объясните, пожалуйста, как
это работает.
Если кто-то чего-то захотел, лидер какого-то государства,
то Россия, как правило, идет на встречу.
Если АБС захотел вернуть курила, то очевидно, мы их
отдадим.
Такая у вас логика?
Логика у меня простая, если отдали остров Доманский Китаю и слад на причем, то уж тем более за деньги могут отдать счастье.
Мы вам давно говорили про демаркацию, границу, в курсе и тем не менее.
Я Вольку объясню, я регулярно встречаюсь с японскими коллегами.
Да кто бы сомневался?
Обсуждаем эти вопросы, да?
Еще со времен посе.
Я должен вам сказать, японцы, вот эта ситуация, которая сейчас происходит, они просто, ну, как бы сказать так ли, садурно удивляются сильно, да?
Значит, ну, балдеять по полной программе. Они попали в ловушку информационную, да?
Они, конечно, хотят, курилы, но смею вас заверить, вот так вот нет такого, что они не ожидают прямо сейчас.
Но они попали в ловушку. Здесь у нас операционная пресса и всякие спикеры, вот типа товарища.
они стали всячески раскручивать идею о том, что Путин хочет сдать курилы.
Раскручивай, дай, дай эту идею. Сиди в сенцелью, обрушить рейтинг президента Владимир Владимировича в глазах населения.
А японцы читают газеты, мониторик делают, они это в эту ловушку и попали.
У них журналисты сказали, смотрите, вроде бы русские говорили, что они там готовы сдать. Давайте обсуждать быстрей-быстрей-быстрей.
Но это неправда, это инграмансионная компания, не будьте жертвы.
Владимир Путин и другие много расформулируют принципы.
Мы соревниваемся к какому-то компромиссу.
Компромисс будет только тот, который будет принят общественным
мнением России и Японии, и который никем не будет восприниматься
как какое-то унижение, как поражение, как знать у чего-то
такое.
Вы, граждане Российской Ведерации, если вы принимаете это, то какие-то комбромисы возможно.
Если вы отвергаете, ничего такого не будет.
А будут долгие переговоры.
Давайте сейчас ненадолго перенесемся в Даво, Швейцарии, Андрей Леонидович Костя, напрямую связи.
Президент, председатель правления банка ВТБ.
Андрей Леонидович, объясните нам, пожалуйста, могло сложиться впечатление,
что мы в этот довоз рвались и фактически боролись за право принять участие в этом форуме,
был же когда-то момент, когда нас не особо приглашали.
А в итоге никто туда, по сути, но я имею в виду политиков, и не едет.
Огромное количество людей отказались, вот с кем мы в этой связи там будем договариваться, и чем вообще заниматься.
Здравствуйте, Ольга.
А ну, хочу сказать вам по секрету сразу, что в моей программе поездки в Давос встреча с Трампом не планировалось.
Поэтому я не очень сильно пострадал от того, что господин Трамп, либо ряд других, лидеров не смогли приехать сюда.
Я думаю, все только выиграли, потому что в прошлом году из-за Трампа были чудовищные пробки здесь и затрель могли не выпускать, поэтому я думаю, здесь будет поспокойнее.
Вообще наша делегация представлена максимально на уровне министра экономики, поэтому я не думаю, что не приезд Макрона или Мэй сильно затронет программу наших представителей.
Но право и в том, что, конечно, довоз, нынешний довоз, 49-й по счету, вряд ли будет запомнить, как довоз ли будут сделаны какие-то громкие политические заявления или будут какие-то серьезные политические дебаты на высшем уровне.
Я думаю, что этот довоз больше, наверное, про бизнес.
И, собственно, я и представляю, российский бизнес здесь.
У нас запланировано много встреч, прежде всего с нашими китайскими,
арабскими, индийскими, другими партнерами.
Поэтому я думаю, что довоз, как обычно, но, наверное,
сфокусирован в этом году действительно будет больше
на проблемах экономики экономического роста,
потому что есть настораживающие моменты.
МВФ признала, что темпы роста мировой экономики
в этом году будут ниже, чем планировалось несколько.
Поэтому я думаю, что это больше будет про бизнес, да, больше про экономику, больше про финансы, чем про какие-то глобальные политические проблемы, геополитические проблемы, да.
Вот про настораживающие моменты как раз хотелось бы вас спросить. Вы уже сказали, что действительно прогноз такой неутешительный, что мировая экономика будет падать, да, рост ВВП.
В этой связи, как мы будем прорыв осуществлять? Нам же нужен прорыв, а экономика мировая идет вниз.
Вы знаете, мы здесь рассказываем, и я уже выступал сегодня перед американскими телеканалами,
что несмотря на ожидания, что российская экономика будет смята санкциями международных, это уже не происходит.
У нас хоть и умеренный, но экономический рост наблюдается.
И в целом, я думаю, что экономика очень стабильна, если брать макроэкономические показатели.
Я думаю, нам надо больше концентрироваться на тех задачах, которые мы сами поставили.
и, в частности, те приоритетные проекты национальные,
о которых президент, который задача, которую он поставил,
я думаю, что надо заниматься самим собой, заниматься
своей экономикой, заниматься улучшением своей работы.
Я думаю, это ключевая вещь.
А международный партнерство оно остаётся.
Мы, конечно, неизолированы, и у нас здесь очень много
партнеров, и я, и мои коллеги, и другие участники, конечно,
встречаются не только с китайскими, с арабскими,
но и с американскими, с западными европейскими партнерами.
Мы, конечно, не можем выпадать из мировой системы экономических отношений.
Это уже невозможно и никакими санкциями нас что за неизолировать.
Поэтому, мне кажется, вдовоз надо приезжать.
Тем более, что наши идеи постепенно, вы знаете, начинают все-таки обладевать у маме,
в частности, вдовоза.
Вот в этом году вдовоз впервые стал говорить о том, что...
Вот ведь нам раньше им навязывали, что есть какие-то ценности европейские,
там западные, которые сейчас стали больше все-таки о том, что...
по нашему о многополярном мире, о том, что есть множественность
как бы подходов и что надо уважать и пытаться инкорпорировать
мировую политику именно позиции разных сторон, и России,
и Китая.
Мне кажется, это такой большой сдвиг, даже в чем-то где-то
мне кажется, это напоминает речь Путина в Мюнхе и
всего году о признании того, что в любой государстве
каждый имеет право на собственную позицию, на собственные
какие-то ценности, а не то, что есть единая ценность
в мире, которые все обязательно должны выполнять император.
Про нас вопрос, что будет сапотека.
Объясните, пожалуйста, людям.
Ставки недавно повысили, а люди по-прежнему хотят
6%.
Ну, вы знаете, с одной стороны, мы закладываем высокие
темпы роста ипотечного акредитования, вот наш банк
на 19-й год планирует почти 30-процентные росты ипотеки.
Что касается ставок, ну чудес не бывает, если повышается
стоимость денег, ключевая ставка в стране, будь то
Соединённые Штаты Америки, Европа и Россия стоимость
денег будет расти.
Я думаю, что первое, надо ожидать, что у нас будет стабильная
макроэкономика, и центральный банк больше не будет повышать
ключевые ставки, а вторых есть механизмы государственной
поддержки, которые уже были задействованы в частности
и субсидирование, и, возможно, какое-то облегчение регулирования
из центрального банка ведёт.
Я думаю, что вот набором этих факторов, в том числе за
счёт определённой государственной поддержки и методов регулирования
центрального банка можно удержать ставки на не очень
высоком уровне и, по крайней мере, чтобы не было существенного
роста. Поверьте, банки и так уже работают на краю
урентабельности. Фактически мы мало чего зарабатываем
на ипотечном каретовании сегодня, именно в силу
того, что стараемся минимизировать ставки, по которым предоставляем
ипотечные кредиты.
Спасибо большое удачных переговоров, Давоси, Андрей
Костин, глава БТБ. Давайте вернемся к корелам и сегодняшним
переговором что вы так вот проставки я бы сказал
работают на грани чтобы поддержать людей как же
тяжело то да ну посмотри не сдержались а хотели прокурила экономика
российской на встретим блоки сейчас территориальные споры
которых нет да японцы могут действительно реально если они
могут забрать острова, то пускай придут и заберут. Если не могут, то давайте
вести переговоры. Сколько они будут? Ни лето, ни надо. Ни это лето, даже и ни
следующий, и может даже вообще не при нашей жизни. Вот это точно не будет.
Курилы, наши. И тут что? Мы будем вести с ними переговоры только с одной целью.
То есть, а у них есть договор от 60-го года с американцами, где они, американцы, могут
Размещать свои войны и базы, где душа и угодно, на всей территории Японии.
Но мы, конечно, тоже понимаем, что чего бы они сейчас нам не обещали,
что бы не говорили, как только вот друг, но епатетически это случится,
там будет то же самое, как на то у нас на востоке.
Это всё понятно, вообще, ну, по-моему, всем ясно.
Но вести переговоры с ними надо, потому что с одной стороны,
не вроде как давит на нас, но с другой стороны, давит и на американцев.
Потому что этот договорок связывает по рукам и ногам.
И для нас это нормально, нормально, потому что пока мы ведем переговоры, у нас нет никаких-то,
скажем, столкновений, нет никаких, мы можем договориться о чем-то,
может мы будем всю жизнь договориться, но это другой вопрос уже.
Вот поэтому это нормальное явление с точки зрения дипломатий.
Конечно, вот эти вот ребята там пытаются, вот в Вашингтоне там, по-моему, вышла какая-то статья,
Карамурзанная.
Что-то у Абы осталось полтора года, он поклялся на могиле, отца говорят, что это имеет значение.
Вот они там клянутся, раз все характери прям пытаются сделать.
Ну у нас там на курилах есть своё японское кладбище, есть что...
Ну мы не против вообще.
На самом деле, это вот ситуация их, что они клянутся.
Говорит о том, что какие острова будем отдавать.
Это их проблемы, что мы туда лезем.
Они там будут говорить, что угодно.
У нас позиция понятная, и она ни у кого другой не может быть.
Не надо говорить про этот остров, про который вы всё говорите.
Мы чтим память этих 58 человек, про которые погибли,
и того генерала, которое приказало открыть снарядами
стрельбог радом.
И мы их будем всегда знать, что они герои.
Но острова нет уже.
Он под водой. Все нету этого острова.
Что вы разогазываете?
Всем пасть.
В Японию перенесем Сергей Мингажев на прямую связи.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Сергей, ответьте нам, пожалуйста, на вопрос.
Крымская история вдруг неожиданно объявилась.
огромное количество телевизора и портажей. Именно на эту тему, да, японисты утверждают, что давно
будто бы ведется такой торг. Это правда? Да, вы знаете, здравствуйте, коллеги, здравствуйте,
уважаемые гости. Ну, мне в приватных разговорах с различными японскими деятельами, которые имеют
отношение к переговорам с Россией, приходилось слышать мысль о том, что вот якобы в 2014 году у Японии
был шанс быстро решить территориальный вопрос, если бы она не пошла на поводу Вашингтона, не вела
антироссийские санкции и признала бы Крым российским, то тогда якобы Россия могла бы в качестве
благодарности отдать ей южные куриллы. Здесь важно подчеркнуть, что эта мысль высказывалась
как такая абстрадированная гипотеза, скорее фантазия. Вернуть в родную Габан Брым, чтобы передать
Японии куриллы. Логично. Да, но с точки зрения японцев, это наоборот, это один из самых
потайенных страхов больших японских. Для японцев это было бы большим кошмаром, если бы
Россия таким образом поставила вопрос, потому что в нынешних условиях Японии признать Крым
российским, наверное, еще сложнее, чем признать российский суверентет над Южными Курилами,
потому что это неминуемо привело бы к очень серьезным проблемам Соединенными Штатами,
а во всех программных документах любого правительства, в том числе и АБО, говорится о том,
что краеугольным камнем японской внешней политики является союзнические отношения
США, то есть на это японцы бы никогда в жизни пойти бы не могли, то есть без
отмашки из Вашингтона они никогда не признают Крым и если это когда-то и
произойдет, то это будет самую последнюю очередь, когда скорее всего это уже будет
никому неинтересно. Очень интересно, спасибо огромное Сергей Венгажева, сейчас
одну секунду, как вам эта история? Ну если бы не как, только одно замечание, реже
не только идет об островах, а и в овлечении Японии, в масштабной модернизации в России.
Поэтому это тоже вариант надо учитывать. Что касается Крыма.
Масштабная модернизация.
Конечно же, а что японский бизнес, японский капитал, особенно Дальний Восток, надо развивать.
Поэтому тут не только вы отдайте территории, и все.
Тут и вопрос о том, чтобы японский капитал зашел в Россию.
А от чего? Мы живем в рыночной экономике, живем в России.
Нет, не совсем так, а теперь это была ботмашка.
Что касается крымской истории, понятно, что Япония не признает Крым, потому что большая семерка и все страны коллективного запада считают, что это нарушение международного права.
Если Япония признает Крым, значит она соглашается с нарушением международного права. Так что это не пойдет эта история.
Единственная шансная, это какой может быть, это если в результате изменения власти в Украине, по результатам всего избирательного цикла 19-го года,
Будут все смягчения позиции украинской новой власти, коллективного Запада, России, потому что могут быть реально переговоры с российским руководством, так по многим проблемам, не только Крымой и так далее.
И если смягчиться от этого проблем, тогда…
И вы разрешите Японии признать Крым?
Нет, не причем.
Мы разрешим. Тогда…
Но, Майкорилл, это не отдадим, все равно.
Тогда… Женя, вы сказали, больного это могло родиться только больногоображения украинцев.
Я действительно думаю.
Олег, это не больное воображение, оказывается, украинское.
Это японские полы.
Мы рады, что вы наконец-то придумали, как Украине признать
Крым российским, но при этом мы продолжаем признавать
суверенитет Российской Федерации над Курильскими островами.
Это не меняется вообще ни к Крыму.
Позвольте мне не согласиться полностью с мнением моего
коллеги Мерковы.
Ни в какой информационной ловушке японцы не находятся.
Они с 2001 года считают, что российское руководство
обещало вернуть Хабамаеш Катона.
Об этом премьер-министр Мори заявил на японском
телевидении после Иркутской встречи с президентом
Российской Федерации Владимиром Путиным.
И поэтому они считали, что эти два острова у них уже в кармане, как бы, и поэтому все эти годы они пытались убедить Путина, согласиться еще, пусть не сразу, а в рассрочку, и на сдачу Кунашира и Труб.
На что он никогда не шел?
Возможно, вы правы, но я знаю премьер-министра Мори лично
и неоднократно беседовал с ним тетотет.
Сейчас кто-то должен сказать, я знаю президента Россия
и лично.
Словека, который будет обманывать.
Он не отдаст курила.
Поэтому я хочу, чтобы президент Российской Федерации
на переговорах и, особенно после переговоров, повторил
свою позицию от 27 сентября 2005 года, который он высказал
во время телезионной прямой линии со всей определенность,
а сказал он, что Курильские острова находятся под
суверенитетом России.
И в этой части она не намерена ничего обсуждать с Японией.
Это закреплено международным правом, это результат Второй мировой войны.
Вот чего я жду от него.
Добавить особо и нечего.
Хорошо, что мы успели дать этот совет, переговоры начнутся в 15.00.
Кутина обязательно повторит.
О денежках сразу после рекламы.
60.00.
Спасибо.
Поздно.
Да, да, да.
Про деньги.
В 2018 году в среднем россияне набрал кредитов, только вдумайтесь.
на 264 тысячи рублей. При этом общая сумма нашей
же задолженности перед банками достигла рекордного
уровня почти 16 трлн рублей. Одни говорят, что уровень
потребления в России приближается к докризисным
показателям, другие утверждают, что ценой такому потреблению
стал растущей невероятными темпами уровень закредитованности
нас с вами россиян.
Да, высокие показатели потребления только способствуют
Родство экономики, но с долгами надо что-то делать.
Экономисты отмечают, люди стали тратить больше денег
из накопившихся задач, что, наверное, хорошо.
Основная статья расходов – покупка жилья.
В чем грозит растущий долг российской экономики?
Николай Игоревич, это же хорошо, когда кредиты берут.
Если верить веру, это хорошо.
Развивает экономику, и люди планируют их возвращать.
Хорошо, когда кредиты берут на покупку жилья или развитие
бизнеса, но те суммы, которые, в том числе, вы показываете
на экране размера кредита. Он свидетеляет о том, что значительное количество людей берет кредита на покупку предметов первой необходимости.
И, на самом деле, причина роста и кредитования, и задолженности в бедности людей.
В бедности людей. Нет, ставки все, как вы знаете, они очень высокие. От банка к банку зависит.
и то, что растет задолженность людей.
Но банки, как мы только что узнали, почти работают себе в убытах.
Титуации сапотеки.
Я думаю, что очень многие, конечно, телезрители были удивлены
в таком выступлении головы одного из крупнейших банков.
Но тем не менее, поэтому ключевая проблема,
которую нужно решать для изменения ситуации с кредитованием,
это превращение бедности людей.
И есть конкретные предложения, которые, допустим,
Я до сих пор не понимаю, почему не государственная
дума, не правительство это не поддерживает, не вносит.
Это отмена подоходного налога для беднейших слоев
населения.
Потому что когда даже по оценкам Ростата 19 миллионов
человек получает доходы в месяц ниже прожречного
минимума, то они очевидно не могут себе позволить
никакие кредиты на серьезные какие-то покупки.
Ясно.
Что это все-таки за деньги?
На что берут?
Тут я немножко некий комментарий, технический скорее. Дело в том, что в этой сумме никуда не включена там ипотека, автокредитование, это потребительское кредитование, когда людям выдают какие-то сумму денег, какую-то пачку денег, которые не могут потратить там свободным образом.
это сумма действительно растет она и связана на это в основном там с двумя факторами и первый
фактор я не соглашусь предыдущим нам докладчикам потому что общий уровень как бы стабильность
ну это нельзя назвать экономическим ростом там прям бурным там или еще что ну просто стабильность
выросла люди стали более спокойно относиться к своему будущему они стали просто добирать то
что они не добрали ранее уверенно то что они больше они больше уверены да вот они соответственно
начинают набирать банки 63 триллиона отсюда это все-таки ипотека да ипотека ипотека тоже
растет ипотека и просто вот 264 это это это сечена это конкретно там другой кубик и и банки
соответственно они делом что простые маленькие кредиты все уже умеют выдавать все там конкуренция
высокая в больших чеках конкуренция ниже поэтому сейчас это активно развивается банки более
264 тысячи. Это на что? Это среднее? Это на что берут? Ну, не на холодильник же.
Не на холодильник. Кто-то берет на ремонт, кто-то берет там...
Кому-то на машину не хватает, поддержанную. Кому-то вот это вот такого качества покупки.
Но это не на еду. Не на еду, конечно.
Алексей Александрович.
Вообще, это же мой самый большой рост, это именно микро-кредитование.
Это всегда не входит. Это не та сама.
Да, вот именно так. Но он же говорит, что не берут. Вопрос в том.
Возьми кредит, подготовь ребенка к школе. Это что такое?
Вот это естественно, это микрокредитование, которое вообще здесь нет.
Но задолженность достаточно высокая, это правильно.
Вот мы сейчас приняли закон о том, что 1% в день максимальное кредитование может быть, 1%.
И мы добиваем центр банк, чтобы он...
Молодцы! 365% второй!
Абылота! Абылота, 700!
Отличный закон!
Абылота, 700!
Понимаете, нет, древо в том, что...
И сейчас мы добиваем центр банк, чтобы максимальная сумма кредита, вот, задолженности была...
Полтора раза!
Было 700, это правда.
Микро-кредитование, я же еще раз говорю.
То есть, что? Если ты взял 10 тысяч, максимум что-то...
Надо эффективнее работать.
Максимум что-то должен, это 15 тысяч, что должен отдать.
Все. Вот на этом мы сейчас стоим.
Потому что иначе эта задолженность будет, конечно, расти.
Ну, смешнее, но давание на бороться, это правда.
Ну, естественно, потому что вот смотрите, сейчас мы вот взяли то почти 16 триллионов,
но коллекторам передали 410 миллиардов.
Да, из этих. Вот из этих 410 миллиардов.
И вот это меня больше всего волнует.
И это отдают, потихонечку там разными способами отдают.
Или хорошо отдают, да.
А вот 410 миллиардов, вот это люди меня волнуют, которые не могут это отдать.
Понимаете, вот в чем дело, и этой цифры почему-то здесь нет.
Просто хотел подчеркнуть, что у нас уровень, собственно, самой задолженности,
населения, которые нужно погашать.
Она составляет 5 триллионов из этих 15-90 триллионов.
То есть ты же не должен сразу же 15.9 сегодня же отдать.
То есть 5 триллионов должен отдать.
Второй момент.
Уровень у нас...
Тоже не радует сумма-то.
Триллионов.
Возьми, доположь.
Уровень задолженности суммарный.
Он составит 320 миллиардов рублей, то есть 0,32 триллиона
рублей.
То есть посравните.
15.9 триллионов перед банками и 320 миллиардов перед
МФО.
То есть не такая большая проблема вот этого микрокредитования.
То есть в основном люди все равно берут деньги в банках, под нормальные проценты.
Под нормальные имеют в виду конкурентные, которые садуются в экономику.
И третий вот как, Ольга, обрати внимание, большую долю занимает все равно ипотека.
Большую долю. Почему? Я хочу объяснить, потому что существуют меры государственной поддержки ипотеки.
То есть каждый год будет объемы выданных ипотечных кредитов увеличиваться.
Вы знаете, меры поддержки многодетным семьям.
То есть, если в год сейчас выдается ипотечный кредитом на 3 триллиона,
Минфин планирует это в два раза увеличить через два года.
Понимаете? Объемы выдачи ипотечного кредитала.
Поэтому ни о какой бедности, вот это постоянное стенание,
о том, что страна бедна, о том, что все это...
Какая бедна? 19 миллионов, 145 миллионов людей бедны.
Да, есть бедна. А где страны, где нет бедных? Объясните, пожалуйста.
А вы что, наеблогонокинулись?
А вот это все вся как люди по помойкам. Вы бегают.
Вы все время печетите, говорите.
Да потому что я не могу терпеть.
Во-первых, не надо так кричать.
Бедные люди.
Большинство людей, не бедные в стране,
и наша задача, не бедных людей,
помогать этим людям.
Они занимаются всегда.
Это все.
Потому что тема овочная.
А вы, работников равнодушной.
Мы же не могли все.
Смотрите, я больше не сказал.
Я сессорку.
Еще нам у нас смерти не высказали.
2019, 19 миллионов людей, которые получают доходы в месяц, 11 тысяч рублей,
это стыдно.
Скажите, спасибо.
Вам мало, конечно.
Плохо.
Давайте, господин Живоронков.
Если формально, у нас 13%, как и в США.
Но мы все понимаем.
У нас 42 тысячи рублей средняя зарплата,
Но две третьи работающих получают меньше, чем это среднее.
У нас четвертый год падения реальных доходов населения.
По январю, ноябрю 2018 года 2,9%.
Конечно, в общем, не от хорошей жизни люди берут кредиты.
Другое дело, что я соглашусь с одним из оппонентов,
что ситуация в России незапредельная и за год она резко не ухудшилась,
ну и не улучшилась, впрочем.
А я с вами скажу, что все-таки рейтинные тракоды растут.
Как? Ростат говорит, что они сокращают.
Коллегов, позвольте мне рассказать.
Я смогу себе перекричать. Я по-разному вас как, сопки на сопку кричал.
Значит, так вот.
Вот, во многих странах есть проблема.
Огромная перекрититовая население.
Потому что в какой-то моменте запускания экономики
наступает цветная реакция.
Люди не могут отдавать эти кредиты.
Банки рушатся, так сказать, массовые не выплаты и так далее.
У нас, слава богу, такой проблемой.
Это Америки, а мы островов, как известно, в стабильности.
Да, у нас здесь ситуация.
В реальной ситуации.
Это да, это первое.
Второе. Вообще говоря, когда люди берут кредиты, это нормально.
Это раскручивает экономику, даёт экономички роста и так далее.
Ну, не под 20%.
Вот. Совершенно верно.
Наша задача, важнейшая правительство, опустить стоимость кредита.
А для этого нужно опускать ставку реабилитации.
А потом сразу побороть бедность, тоже наша задача.
И коруцию заодно.
Вести смотрите.
60 минут были.
Спасибо огромное. Спасибо вам большое.
