И еще 10 минут по горячим следам Порошенко окончательно сошел с ума и заклеил всю страну с собой и
внимание Путиным. Во многих городах в основном в юго-восточных областях появились вот такие билборды
никакой встречи или даже намека на эту встречу разумеется нет и не было
она произошла встрече в смысле только в больном воображении Петра Алексеевича, его не очень умных пиарщиков, авторы его нашумевшие рекламы думай
опять плохо подумали и придумали вот такое, честное слово, мы до последнего надеяли все это
фотошоп, но нет, не фотошоп, к сожалению, это украинская реальность внизу на плакате,
красуется локоничный слоган, 21 апреля решающий выбор, мы просто напоминаем,
что соперник Порошенко во втором туре все-таки Зеленский, а не Путин, кстати, мы же верим с вами,
что Порошенко законопослушный, товарищ, верим же, ну и значит Путин следует этой логики,
Простите, украинец у Путина, следуя этой логике, украинский паспорт и Путин, следуя этой логике, дал согласие на использование своих фотографий в предвыборной компании Петра Порошенко.
Как гласит украинский закон?
Ну вот, понятно, что сбрихал Петров, не в первую, впрочем, сбрихал.
Только Накануне вдруг назвал себя еще, представьте себе, русскоязычным.
Я русскоязычный, говорит. И вообще, я русский язык якобы не запрещал.
Тоже мне вот нашелся посол русского мира.
Неожиданно.
Абсолютно. И вроде бы он это понимает.
Но почему-то слог произнести не может.
Вот даже вчера Порошенко почти сказал, что Зеленский не агент Путина.
Но в конце речи все-таки умудрился намекнуть на обратное.
Кроме того, Порошенко развенчал мифы о своей слабости.
Ну вот ходят такие слухи на Украине о беспробуденном пьянстве Порошенко.
Оказывается, последний раз он напивался до свадьбы более 35 лет назад.
Да так напился тогда, что сам и не помнит, что там происходило, а жена не забыла.
Но виновата, что за Порошенко, в общем, твердо закрепился имидж алкоголя.
Как то, разумеется, российские СМИ. Давайте послушаем.
Это фейки российской пропаганды, что Порошенко у нас пьет не просыхая.
Пья не просыхая. Мне приятно было почути.
Мне приятно было услышать, как недавно моя Марина Порошенко, которую я очень люблю,
с которой мы уже больше 35 лет вместе, сказала.
Я Петра Алексеевича видела пьяным только один раз за 35 лет.
Я возмутился, говорю. Когда? Она говорит. Это еще до свадьбы. Ты не помнишь?
Я утверждаю, что она, самый близкий для меня человек, не видела меня никогда пьяным.
Она, наиблище для меня людины. Не бачила мне на Николу пьяным.
Давай ты работа так сам ли нет.
Вот вы что думаете? Украина идет вперед?
Тово спрашиваю. Тово спрашиваю. Не трогайте.
Мы сегодня убираем президента Украины.
Да, прекрасный, прекрасный Порошенко. Давайте, Юрий, продолжим ассоциативный ряд.
Вот если у нас здесь он не пьет, а тут оказывается он пьяным ходит по вашим улицам.
Сейчас какие-то другие грехи еще выползают.
Знаете, Порошенко вертит в скакуш на сковородке, пытаясь той или иной степени кому-то угодить.
Кстати, по поводу этого эпизода, когда он говорит, что он вообще не пьет,
Но люди хоть маломайские знакомые с психологией, с азами психологией.
Почему в студии смеются в этот момент?
Надо отдельный разговор. Там все будут ржать.
Потому что чем больше он будет говорить, что он самый святой, как бы все будут больше смеяться.
Вы видели, что он сделал?
Он говорит, я не пью, и в это время делает движение нос так раз.
А в психологии говорят, что когда человек трогает нос, то значит, что он врет.
Ну как минимум, да, это, ну это примитивно.
Ладно, просто она украине приведет.
А нас морг там простуды, нет?
нет?
нет, он усквозняк в голове постоянный, но если говорить
в принципе о этой ситуации, его бронюн тотальным,
вы обратите внимание как он заигрывает в меняемое
общественность на Украине, он говорит так, все, издаю
указ 9 мая, день победы, секундочку, может нам что
послышалось, а все эти пять лет, что происходило, дальше
он говорит, я русскоязычный русскоязычный, будем защищать
секундочку, разве не ты, разве не ты все это делал, все
это время, а притеснение православия, до которой он
он еще пока не добрался.
А разве не сейчас в Верховной Раде рассматривают
мовный закон прямо в эти минуты?
Давайте задумаем все просто об этом.
Абсолютное брехло.
Причем такой брехун, я даже не знаю.
Честно говоря, я думаю, что у наших оппонентов
сегодня, наверное, даже слов не будет, чтобы защищать
тотального брехуна, который на Украине все 5 лет
они защищали.
Я думаю, что у Василия очень выгодная позиция.
Как обычно это делают перебечки, да тюмы не знали.
Нас обманули.
Можем уявить какой-нибудь патологический брехун, а мы повелись, ахот обмануть мне не сложно, да, я сам обманываться рад.
Вообще, если говорить, как дальше это будет ситуация развиваться?
Ну, конечно же, Порошенко будет продолжать играть на теме Путина.
Кстати, вы правильно сказали программу, он нарушил гражданские кодекс Украины.
308-я статья, части 1-я, 3-я, 8-я.
Ну, не уголовная, да, только гражданка.
Ну, здесь не уголовная, а с гражданской войной, конечно же, уголовная.
То есть никому в голову мысль не приходит, что Путин согласился, да, участвовать в предвыбранной кампании.
Вы понимаете, вот говорят, дуракам закон не писан.
Порошенко закон не писан.
Порошенко, а тех, кто ему верят, дураки.
Пан Вадим.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Давайте начнем с простого.
Пье, чи не пье.
Нет, давайте начнем с простого.
Простого, да.
Куры, чи не курить.
Вот этого обея борда.
Как бы я поступил на месте Владимира Владимировича Путина?
Я выпадал из суд.
АПЛОДИСМЕНТЫ
И оказал бы Порошенко снять себе борды.
Именно поэтому Вадим Зрини на его месте используется лицо Путина,
чтобы его согласить.
Где?
Здесь?
Может, ему выгодно, что он является частью?
Ах, он еще и виноват в этих плакатах Путинта, а?
Может, кому-то в Кремле нужно, чтобы Порошенко именно этот
слоган был.
Краинская логика.
И благодаря этому, попробовал выиграть эти выборы.
Вот у меня закрадываются как у гражданина Украины
сомнения.
У вас не закрадуются?
Он, Вадим, в один такой.
Я, Александр Андреевич.
Вот у меня закрадут.
Я надеюсь, что мы...
Минувшей ночью сотрудники российской администрации Пахарькову многие видели, развешивали билборды.
Конечно, консульские работы.
Это первая.
Второе.
Вчера произошел такой, знаете, беспрецедентный для украинской политики случай,
когда человек из команды президента, а именно губернатора Радеса...
Вадим, это очень интересная история.
Почему вы уходите от главного, пьющий или нет?
Ну я же не докнат, я знаю.
Но расскажите, почему во время предвыборной компании
президент Украины действующий вынужден доказывать,
что он не алкаш?
Как так вышло?
Такое за компанией.
Тема такая.
Кстати, просто фразу за путь.
Опять администрация Путина.
Вот этот губернатор отказался исполнять ответа с президента
о своем отстранении от должности.
И это очень важно.
Я знаю, что он пьет, а он говорит нет.
Иерархия в структуре власти, которая возоляет Порошенко.
Значит, у вас халс.
Нет однозначного понимания, что нужно до конца бороться за его победу.
Значит, у вас вертикаль власти не сформирована абсолютно и не работает.
А не, работала нормально и работает.
Нет, пан Вадим, это не принято в цивилизованных государствах не подчиняться указам действующих президентов.
Это называется анархия, пан Вадим.
Анархия и пьющий президент.
Как мы увидим о представлении в суде этого указа, то это будет...
Ну или не пьющий, мы так и не поняли.
То, что касается алкоголизма из-за одной наркомании.
Ну это самое актуальное сейчас на Украине, конечно.
Когда не хватает ума говорить о смыслах и что-то предлагать людям то, что они стут,
тогда нужно искать какие-то изъяны физиологического плана, психологического плана.
Мы правильно поняли, что у действующего украинского президента не хватает ума говорить про смыслы?
Вы знаете, мне как гражданина Украины не хватает в этой избирательной компании ни в исполнении действующего президента,
кандидатов президента Порошенко, ни в исполнении кандидатов президента Зеленского на данный момент, вот смыслов.
Вот такого, знаете, диалога с мыслами, которые бы могли дать избирателям возможность определиться.
А кто всё-таки лучше будет соответствовать чайням людей?
А для этого надо понять, кто наркоман, кто алкоголик.
А далее, наконец, про программу, если она есть.
Это не только у вас, это и смотрю в Украине на всех, кто к шоу.
Это наши выборы. У нас там Путинс, Порошенко во втором Торе.
Кто обсомневался? Я считаю, что здесь призумция невиновности.
Кто-то где-то доказал, я прошу прощения.
Это вы жителям Тонбасса, расскажите о презумции невиновных.
Это вы, Олеся Путинья, которого вы привезал.
Вышинскому расскажите о презумции невиновных.
А скажите о том, что происходит сейчас с людьми.
За свободу слова.
Что значит, унижайте какой-то трёп?
Вышинский сидит в тюрьме, а ты в студии сидишь.
Ты рассказываешь о презумции невиновных.
Не унижайся.
То есть у тебя есть вообще.
Банн, Вадим, он в самом деле не лоховка,
пропьянство, рассуждать президенту,
за 5 лет не решил вопрос с Донбассом.
Ну, не гоже, пан Вадимов.
Поэтому идёт сейчас, а вот этих вот всяких вообще непонятных, второстепенных вещей,
как мне кажется, связанных с какими-то там особенностями физиологического либо другого плана.
Ну вот теперь то, что касается Донбасса, вы знаете, я чем больше...
У тебя пьянство, это физиологическая особенность.
Не, не, не, не, ну а не придумать, а не другое, она рожда, это не выбор, ты там и...
Ну, ну, ну, ну, это же черный...
Все здесь дистанциальный выбор подсказывает вам не краска, безмоопытный.
Я даже мысль не допускаю, что мой президент там алкоголик.
Я даже мысль не допускаю, что кто-то.
Надо работать, сам венет, кем не бывает.
Это на их несовести, пускай они между собой.
Конечно. На постсоветском пространстве не было ни одного выпивающего президента.
Мы, конечно, это узнаем.
В Режневе, Сталинсе они пили беспробудно, не суть.
Так вот, то, что касается Донбасса, чем дальше, тем я больше уже убеждаюсь, что у
кандидата Зеленского выкристаллизовывается план, что делать после того, как, если он
будет избран президентом, в вопросе прекращения войны на Донбассе. Конечно, пока этот план еще
не обрел четкой такой структуры и не прописан красиво на бумаге, чтобы можно было его предъявить,
и жителям Донбасса, и украинцам, всем гражданам Украины, и россиянам, как стране и агрессору,
которые это нашим оппонентам. Невероятно. Добрые, честные глаза, три упора.
Я эти лету обучечал Порошенко, чтобы сейчас понять, что Ау Зеленского оказывается плавным.
Если еще две-три недели назад у меня были сомнения, сможет ли этот именно человек,
став крючевым кандидатом на пост президента, формулировать путь к каким образом рождать войну,
то сейчас у меня уже сомнений нет и то что я смотрю вот например вы рассказали о том что вот
порошенко пригласили на там саммит еск с ним встретился там раз вот с одного коснецки и так далее
так же сама наша измени подали эту информацию но оказывается встречались не только с порошенком
а и с Зеленским и пресса, то есть и комментарии которые мы увидели после этих встреч были очень
позитивно относительно Зеленского мне понравилась фраза этот человек имеет намного большее идеи и мысли
чем кому-то может даже понравиться.
Какой хороший, а?
Это...
Искренне...
Искренне!
Крестный, молодым, соземненство!
В России тоже выбора!
Вместо, что...
Пан Вадим, это методичка или ва-душе?
Та методичка, я бы с удовольствием...
Я бы с удовольствием...
Это поток сознания, спасибо вам большое.
Я бы с удовольствием поработал бы сейчас в штабе...
Это мы поняли, мы всем своим видом, Пан Вадим.
Но мне сейчас более комфорт, с остальной этим наблюдать,
и анализировать, каким образом идут.
Все, снялись с инонсирования
пана нашего водима.
Что мне больше всего не нравится.
Вот Порошенко вчера на вот этой
программе, свободо слова,
вы ее, наверное, смотрели так же внимательно, как и я,
задали вопрос. А вы
поняли, что вам в штабе
неправильную стратегию навязали,
говорят, что тот, кто не за вас, тот за Путина?
Я думаю, он сейчас скажет, да, я понял, я внесу
коррективы. Нет, он этого не сказал.
Вот тот, тот, тот, он начал рассказывать, что насколько это важно
Это важно протестать Путину, протестать Россию и так далее.
Это важно.
Но гражданам нужно другое.
Гражданам нужно понять, куда мы дальше дверем.
Мы тоже с трехами-то с нашим сделаемся.
Понятно.
Пожалуйста.
Вот я по своему наивности всегда думал, что Выборная
компания – это действительно борьба смысла в программе
и мнении.
Но я никогда не подумал бы, что мы будем выбирать
на Украине между наркоманом и алкоголиком.
Нет, ну мы только это обсуждаем, вы, точнее, вы только это обсуждаете.
Мы нет.
Это главное что?
Вы знаете, да, почему Порошенко вызывает Зеленского на дебаты?
Потому что наркотики действуют 30 минут.
И после этого его понесет, он не сможет сказать ни слова.
Это официальное заявление лидера Украинского,
что наркотики на Зеленского действуют только 30 минут.
Я заметил, что Зеленский дал фишку, все-таки он взял, пошел, подтянулся, показал там, как, чем ответит Петро, ждем, может пробьется километровый.
Чем ответит Порок? Непонятно.
И, знаешь, что касается русского языка, конечно, можно поверить Порошенко.
Ой, давайте послушаем, это просто невероятно, он как трех, он тоже переоболз.
Хорошо, да.
Я считаю, что эти 5 лет нам удалось очень осторожно пройти этот вопрос, не заставляя никого говорить на украинском языке.
Наоборот, это стало классно, драйвово, модно. Не только общаться, но и слушать украинские песни, смотреть украинские фильмы и читать украинские книги.
Нельзя верить в штампы, которые навязывают из-за границы.
Какое послание у меня будет к жителям Востока страны?
Мы должны сохранить Украину.
И никто не будет посегать на ваше право пользоваться
русским языком.
Я очень хорошо вас понимаю.
Слушайте, я сам русскоязычный.
Я родился на югеодесской области.
Саму начало разговаривал только на русском языке.
И для меня абсолютно естественно говорить на русском языке.
Я готов посоревноваться с кем угодно.
и написать или диктант, или сочинение на русском.
Давайте посоревнуемся.
Да, с ума сойти.
Красиво.
Но мы все поверить, поверить.
Верфтинизм на русский перешел.
Диктант готов.
Хотя вам лично, по-моему, говорил, я не знаю по-русски.
Они все по-русски отказываются говорить.
Официально, абсолютно.
Диктант я напишу.
Посланник русского мира, говорит нам, Петров.
Ну что здесь можно конкретно поверить в то, что на Украине не будут притесняться русскоязычные,
сложнее, чем поверить в то, что он не алкоголик.
Вот сложнее намного.
Поэтому, вот возьмите высказывание его ярой сторонницы Фарион, да?
Она предложила Зеленского.
Потому что она везде говорит, что она за него будет голосовать.
Она устроила отлуп Зеленскому за то, что Зеленский говорил по-русски.
И то, что она братья по-русски, она призывала его посадить с тюрьму.
Вот что она предлагает. Это то, что у Порошенко на уме, у Фариона на языке.
И это мы видим прекрасно. Вот так будет.
Подождите, их посадят вдвоем и Порошенко и Зеленского.
Возможно. Теперь она, наверное, об этом должна сказать.
Это же гости Зена, если верить поправку.
А если о серьезном. Вот Ольга упомянула о том, что сейчас происходит в радио рассматривания закона по русскому языку.
Ну вообще, по языкам.
По русскому.
Ну и по русскому сейчас.
И по русскому в будущем.
И по русскому в будущем.
И рассматривая поправки.
Мы прекрасно понимаем, о чем идет речь.
Так вот, что они предлагают?
Если он будет принято, они стараются его принять до 21 апреля.
запрещено говорить на языках другом, кроме украинского, на работе, учителям, врачам,
государственным служащим, чиновникам, политикам, параженка, нарушает закон.
Да, все, все запретить. И он об этом рассказывает, что ничего не будет, все будет отлично у вас.
Можете говорить дома, на кухне. Вот я тоже вот говорю.
Чего? На улице можно скинуть.
И на улице домой.
Понимаете, свободы языка не в этом поражается.
Вам уже протесты написали.
Румыния, Венвия.
И Греция.
И еще ряд стран, включая Россию.
Когда вы приняли закон об образовании.
Ну и что?
Ну и ничего.
Это позорная речь.
Которая заигрывая.
С русским населением.
Украины.
Верх, цинизм, идиотизм. Какое государство?
Вы посмотрите, что он творит.
Вот государство, поэтому он должен быть.
Осталось только ему один. Одно осталось сказать.
Да, кстати говоря, я прихожанен
в русской православной церкви Московского патриархата.
Вот это он должен быть.
И приехать в Москву.
Поговорить с Миллером про газ.
Вообще идиотизм полный.
Разрыв шаблонов.
В политике не бывает вечных друзей-врагов.
пройдет время и очень может быть что вы в россии будьте хвалить порашенки ругатель
все бывает что первая что ребята мои родные это же как всегда вы сейчас ругаете
опять оказывается по бизнесу мы уже дружим так что в истории это все бывает
мы дружим сейчас расскажите нам нам не знаем сейчас поругались все может быть
подружиться с этим с кем россий российская власть с российским олигарками
Давайте-ка с российским и бизнесом.
Александр Андреевич, вы сейчас вообще не о том.
Причем здесь олигарки и власть?
У вас есть украинский президент.
Секунду, Александр Андреевич.
Фамилия у него. Какая?
Порошенко.
Виницанская комиссия указывала на то,
что он намеревается на законодательном
уровне запретить русский язык.
У вас одна из поправок
гласит о том, что это государственная
измена.
Срок до 10 лет
У вас война на Донбассе. С кем тогда? С русским миром. А Порошенко – представитель русского мира.
В война на Донбассе с Донецкой братки, с другими Донецкими империями. Давайте не путать.
Там старое ново-донецкое. Там нет русского мира. Там просто...
Порошенко, представитель русского мира.
Айна на Донбассе, с Донецкой братки, с другими Донецкими
пределами.
Давайте не путать.
Там старо, но у Донецкой.
Там нет русского мира.
Там просто...
Айна с Донецкой, Мадуна.
Мать Силькова.
А Россия где?
Война же с Россией.
Россия же агрессор, а не братки между собой воюют.
Начали братки, а Россия втянутась.
Я не знаю зачем.
Это уже лично ваше дело.
Но, первоначальная война.
А мы заходим к Донбассе.
Дед с Анатолией Януковича против.
И на сегодняшний момент тоже выйдет на одну басит и там ребят, которые противно кочут.
По этой причине они передрались.
И действительно получился Деннерлэн.
Вы что, не вейте...
А этот-то браток за кого?
Если он тут начал по-русски говорить...
Он не Донецкий!
А... луганский, наверное.
А этот браток за себя понял, что 5 лет занимался чушью собачьей.
Понял, что это чушь с собачью.
Слушай, а может он и перед этим ифиром тоже выпил немножко, ты, как раз, вот путается в показаниях.
Давайте, чтобы напомнить, уважаемые жители Гамбаса, он сказал, уважаемые Восток Украины, как раньше он назывался в этих людях.
Потому что у нас работа будет, а у них нет. У нас пенсии будут, у них нет. Социальное попечение для детей будет, у них нет.
У нас дети пойдут в школу и в детские сады, а у них они будут сидеть в подвалах.
Когда меня спрашивают, нужен ли нам второй язык, безусловно, что первым и единственным государственным языком должен быть украинский.
Не про что другое, речи идти не может. Это никак не ущемляет права других языков.
Игорь.
Ну посмотрел я вот на этого господина Порошенко, защитника русского мира. Как выяснилось.
Вы знаете, не хватает только одной фразы, которую он не произнес, фразы из фильма «Брат-2».
Мы, русские, не обманываем друг друга.
А так, ну, вот та гентура русского мира, которая искала избую, все никак не нашла,
и вдруг вот такой каменкаут в прямом эфире.
Ну, на самом деле, конечно, это политический труп.
Вот эти вот телодвижения — это гальвонизация этого трупа, который понимает, что всё
ногами вперёд из политического поля Украины на вынос. Судьба его предрешена.
Вопрос неясный — сядет ли он сразу, либо будет в бегах, как будет его ловить.
Помните, я где-то месяца четыре назад сказал самый увлекательный сюжет —
это будет поимка новым президентом Украины Беглова, вора Олигарха Порошенко.
вот очевидно мы все это сейчас увидим то что порошенко страдает от алкоголизма
знают даже ученики в украинских средних школах поэтому все его попытки выдать
себя за трезвеника они ну мягко говоря выглядят неубедительно тогда бы показал
справку что у него хроническая язва поэтому он пить не может а он же
демонстрирует какой он бодрый хороший следует на количество от промили у него
После того, как он выпивает бутылку вискаря, спасаясь от страха и от стресса, очевидно, зашкаливает.
— Дождите, он же анализы оставал.
— Слушайте, вот какой, извините, президент в кавычках такие и анализы, хреновый у него и анализы,
и как президент он такой, понимаете, вот этот вот бодричок, который на самом деле, еще раз повторяю, является хроническим алкоголиком,
Ну слушайте, зачем обманывать украинскую общественность?
А то, что он вынес...
Да почему он хронический алкоголик? Откуда мы это знаем-то?
Ну, мы говорим короче.
Я не вас спросил.
Я не вас спросил.
Да, я просто возбудился, спросил.
Да, детей, среди...
Понимаете?
Почему они считают, что президент Прошенко, алкоголь, слушайте,
это, это народный герой, знаете, как вот у нас там, я не знаю,
А это вот алкоголик, у человек государство. Какое государство такое президент? Катитесь вниз, ребята.
И переживайте, что за Украину.
И все будет замечательно.
Вы не переживайте, что за Украину.
Вы берите из плакатов нашего президента.
Мы и переживали, переживали.
Посмотрите.
И мы переживали секунду до того, что Порошенко отказывается от закона Мовного.
Говорит, что он представитель русского мира.
То есть, мы не зря здесь переживаем, мы не зря переживаем.
Он не сегодня завтра, чтобы оказаться во второй раз в своем кресле,
закончит войну на Донбассе, лишь бы только избиратели
прощения на участке.
И это все наше переживание, готов откреститься от действий
своей деятельности пяти летней, лишь бы только завоевать
новую публику.
Но публика, конечно, не идиотская на Украине.
Посмотрите на Порошенко, вот эти все его жесты. Он готов чечетку бить, лишь бы быть своим в доску.
Но не работают вот эти вот ухмылки. Это все равно, как вот, я не знаю, люди раньше ходили на Зеленского, на юмор.
Теперь пришли на Порошенко на тот же самый юмор.
Знаете, ну посмотрите на его лицо.
Неприятное.
человеко измученного Норзаном.
А нам он пытается...
Норзаном или алкоголем!
Отделитесь! Норзаном или алкоголем!
Теперь перспективы дальше.
Ну, слушайте, очевидно,
все-таки, как бы
фишки не легли,
мы увидим
Порошенко свергнутого
спидистала власти. И крысы
с корабля уже побежали.
То, что главы администрации
публично
не выполняют указания Порошенко, связанными с их отстранением от должности, это первый только признак.
Посмотрите, Вадим, который был убеждённый, идейный, железобетонный, сторонник Петра Порошенко,
стал его.
Эй, никогда такого не было!
Беликаналы Россиадея!
Я его и сейчас защищаю!
Ребята!
Тараол устал!
Нам предстоит, Вадим.
Ван Вадим, это невероятно то, что с вами сейчас происходит.
Я всегда защищал институт президент, мы вас не осуждаем, Вадим, мы не осуждаем.
Мы с пониманием, мы с пониманием.
Вы, вас, понимаем, мы помним, вечера на охотаре в Лизни-Каньке другие чудесные произведения,
описывающие нравы украинской глубинкой.
Ну, жизнь такая, все, поэтому колосники ему на шею и вому.
Нет, пускай спокойно, да будет свой срок.
Пускай спокойно, да будет свой срок.
Пускай выиграет тот, кто больше нравится людям.
Это пан Вадим сейчас националисты, прослушив это интервью, будет решать.
Да сидит он свой срок до конца, или нет?
Или сядет на первый срок тюремный, как принято считать, на Украине?
Не говорите, пожалуйста, одновременно, пан Вадим.
Коль скоро мы разоблачаем Петра.
Давайте еще послушаем его одно примечательное высказывание.
Он же никогда не называл Зеленского наркомана.
Но никогда же такого не было, заявил вчера, честно, как Триухан Петров.
Ой, ёк, Алеманы, при чём тут я к нему?
Я не свержу.
Что Владимир Зеленский – есть наркоман.
Я не утверждаю, что Владимир Зеленский является наркоманом.
Не утверждаю и не утверждал, потому что у меня нет для этого никаких оснований.
Я заявляю, что это право граждан Украины иметь 100-процентную гарантию,
что будущий президент и будущий главнокомандующий
гарантированно не является наркозависимым.
Потому что я очень четко знаю, какие функции, какие решения
доводятся принимать президенту.
Причание доводится принимать президенту.
Важаю, что я...
Считаю, что это является величайшей угрозой.
Если есть подозрение, что кандидатом или даже президентом
может стать человек, верховным главнокомандующим может стать
человек, который не исключено, что имеет...
Наркотичный залеж.
наркотическую зависимость. Я подчеркиваю, что для того, чтобы снять эти вопросы, в этом заинтересованы
оба кандидата и в этом заинтересован каждый украинец, который сделает сознательный выбор ровно через две
недели. Митр Санч, что происходит? Нет, ну вообще я конечно не понимаю, зачем и сам Порошенко идет
в эту сторону, он здесь проигрывает, как раз Порошенко-то надо было бы во что-то содержательно
играть, это его более сильная сторона, чем выяснять... Вы что имеете в виду наркоманию, как принято
или плакат из Путина.
Ну это тоже ход, понятный ход.
Я не думаю, что он на самом деле что-то серьезное ему добавит, поскольку он немножко карикатурен,
но я думаю, что есть тот избиратель, который на него тоже купится, то есть потому что это понятно.
Я просто хочу как-то вот, как сказать, несколько слов в защиту алкоголиков,
потому что я просто...
Там пора.
Да, смотрят дети, осторожно.
Да, дети, которые знают, что Порошенко...
Я не знаю, я с Порошенко не знакома...
Самые дети нас смотрят, которые знают, что Порошенко пьет.
Ваше минута слава.
Так вот, ну я не знаю, возможно.
Давайте вспомним, допустим, Черчилля, который вообще каждый день пил, начинал с утра.
Довольно по-многу.
Довольно по-многу.
В общем, довольно успешно проводил государством.
Петр Первый так вообще тоже пил почти каждый день и проводил специально.
Специальное заседание правительства. Все должны были выпить.
А вы вообще всё оправдать готовы, да?
Ну, такой замечательный человек, пит младший в Великобритании
и правил больше 20 лет во время Воинстона Палеоном.
Так он меньше четырёх бутылок портвейна в день вообще не как бы.
Это у него была железная как бы...
Норма.
Вот, норма.
Так что в принципе, а вот Гиккарин вообще не пил.
Вообще.
Трезвник был такой.
Так что целом, как бы, ну, понятно, что...
А Ельцам первое развалился.
А Ельцам первое развалился.
Ну, хорошо. Есть разные примеры.
Митри Санч.
То есть алкоголь это не панацея, имеете ли?
Да, нет, не по нации.
Вы предлагаете Порошенко выпустить плакат, я алкоголик, и это нормально.
Я бы сказал, что Порошенко сказал, ну да, я выпиваю, а кто не выпиваешь, что-нибудь такое.
Я не понимаю, то есть он, на самом деле, поверх понята, что, конечно, там алкоголики...
...вескоре из горла, в прямом икии.
Ну, похож как по вашему, обывательски.
Ну, диагномически есть вероятность предположить, что он закладывает, хотя...
А мы не спрашиваем у Некрасова, почему он так разбирает.
Насколько я слышал, у него диабеты и многие вещи, они могут быть связаны с этим.
То есть сложно судить.
Но в конечном итоге, уходить я вообще не пью, это на мой взгляд не очень разумная тактика поведения.
То есть Белборт, я алкоголикой, я как черкель, зашел бы на Украину.
Чего ему об этом?
Нужно говорить про содержание, что у него сильная сторона.
Но он полностью в эту повестку ушел и на мой взгляд он всю дальше проигрывал.
когда получается вместо Путина надо было черчиле, а посередине
бы толкоме сглубника.
Гораздо лучше, чем Путин.
Это даже просто как бы в сравнении у тебя.
Отказ от всех.
Ни в той стороны не родились.
Деяний и всей своей прошлой программы принесет ему
дополнительные очки во втором туре.
Это уже сбитый летчик, и на самом деле сегодня
Порошенко нужно думать не столько о президентской
гонке, сколько о парламентской, а другое дело, что как только
он перестанет быть президентом, я не знаю на что он может
рассчитывать в парламенте, потому что действительно
уже сегодня все бегут.
Да, дальше начнется просто тотальный процесс, уже сегодня в Верховной Раде хотят создавать отдельную фракцию Зазеленского,
да, что безусловно злит очень многих, потому что, вы знаете, вовремя преддать, значит, предвидеть.
Но справедливости ради фракции Зазеленского, вернее, объединение, создает человек Коломойского, откровенный.
Ну это да, но на самом, сейчас уже там не поймешь, кто же Добардонбандер, то Парахабот, а там все уже смешалось в доме Обломских.
Поэтому сегодня они находятся в сложной ситуации из-за кваски или болота.
Чем быстрее они будут двигать лапками, тем быстрее что-то всплывет.
Будет сметана еще и другое посмотрим.
Двигаем лапками.
Мать Зеленского подъезда подловили, давайте тоже послушаем.
Споко можно поливать грязью человека.
Выгодная, считай, Порошенко.
Так он же просто его уничтожает.
Он же не артист пообразовать.
Он юрист по образованию.
Он неужели считает его уже таким дебилом, таким дураком, и всё.
Он всегда людям помогал, всегда принимал участие в школе.
Можете даже и классного руководителя спросить, как можно так человека уничтожать из-за того, что ему не нужны деньги.
Поверьте, здесь, как президент, он будет получать меньше, чем он получает.
Он просто хотел, чтобы в Украине всё изменилось,
чтобы молодёжь не уезжала,
чтобы молодёжь была на местах.
И всё.
Оно ему не надо.
Деньги он.
Обеспеченный человек.
Ему ничего не нужно.
Просто он не может смотреть,
как у нас люди живут.
По-русски говорили.
Вот такой человек.
Реплоток, дорогой.
Так что все заделесы.
Но это не грех.
Вот ситуация, то, что сейчас произошло.
Понятно, что это не заготовка, понятно, что это не политтехнология.
Абсолютно.
Потому что если бы это была политтехнология, то мы бы видели другого качества картинку, другие варианты.
То есть это реальный нокаут.
А может быть это качественная политтехнология?
Нет, не надо так думать.
Если это слушать до конца, я думаю, что люди наверняка это сделают.
Она очень правильная вещь и говорит.
По сути, то, что говорит большинство украинцев.
Во-первых, она говорит четко, что мой сын действительно по-настоящему заработала, не украл.
И это правда, в отличие от Порошенко, который сколотил свои миллиарды все время работая оба власти.
Во-вторых, она говорит, о чём хотят пенсионеры, чего хочет молодёжь.
И самое главное, она говорит о чём, кстати, мы с вами здесь говорили.
Она говорит честно, оба порядочные. Я её, говорит, знаю.
Когда об этом говорит мать, я не знаю, кто будет об этом сделать.
Все в нашей студии Зазеленского, неужели какая-то другая мать сказала бы,
что сын мой не порядочный? Ну как иначе?
Очень скоро вернёмся, это 60 минут.
Сограмма 60 минут по горячим следам Парламентской ассамблеи Совета Европы.
Простите, пожалуйста, этот цитат собирается сделать себе химическую кострацию.
Это последний, ну, как иначе, свежайший довод украинской делегации в Пасе,
с помощью которого они надеются не пустить туда нас, нас, россиян и россию.
Тем удивительные вчерашние слезы и сопли под недоразумение члена украинской делегации
Бляхера на оскорблении страны представителя Германии за то, что Украина против возвращения России.
Как бы то ни было в Пасе, как Бляхеру не прислушались.
Бляхер Береза. Бреслав.
А, ну да. Вот. И как на это реагируют украинцы? Послушаем.
Ну, утверждение в повестке дня вынесли вопрос о срочных переговорах по поводу снятия санкций с Россией.
Большинство членов бюро-пассе поддерживают переговоры, планируют уже на этой неделе.
Необходимость вести долг не символизирует отступление о ценности. Все члены должны выполнять правила.
Когда их нарушают, мы должны вместе искать решение проблемы. Нам нужен механизм политического диалога.
Наиболее жесткие партнеры Украины, такие как Британцы, такие как Балтийцы, они все,
к сожалению, скорее всего, будут в четверг тут присутствовать, и Украине
фактически одной придется отбиваться от этой схемы. В случае, если это будет
принято в таком виде, это снизит роль парламентарьев в восемблее. До этого в
пасе постоянно говорили про великую роль, которую должны играть парламентарьев
в вопросах демократии прав человека и верхаментства права.
Сейчас им предлагается, как написал в своем твите
посол в Великобритании, сделать химическую кастрацию
самостоятельно.
Дмитрий Санч, вот для вас, как для русского олигарха
эти 20 миллионов долларов, это псущая ерунда, псущая
ерунда.
В чем тогда дел?
Почему меня только не обвиняли?
Даже в обвинении.
Я вас не обвиняю, наоборот, может, завидуют тут, но тем
Да, хорошо. Смотрите, в чем дело? Ну не только же в деньгах. Что за химическая кастрация? Что за истерики украинской делегации?
Что в конце концов с Европой происходит? Зачем она нас к себе притягивает агрессор к ута-страну?
Ну традиционно наш взнос в пассе был достаточно большой, просто от размера страны и просто достаточно много разбирается судебных вещей, связанных с российской федерацией.
Я в целом, ну, считаю, что, конечно, наше членство в сайте Европы и соответствующие юрисдикции СПЧ над российскими решениями, это хорошо.
Да нет.
Да нет.
Пожалуйста.
Пожалуйста.
В смысле?
Недавно, кстати говоря, в этой же студии буквально год назад звучало, что давайте там типа выйдем вообще навсегда.
Конечно, если право голосовать не дают.
Я считаю, что, конечно, надо как-то образоваться и хранить.
На это голосование не едет российская делегация, исходя из того, что мы еще не приняли решение.
Уговоримся мы возвращаться.
Шленство в пассе, конечно, и самая большая проблема Российской Федерации.
Но, тем не менее, наличие этого членства лучше, чем его отсутствие,
и диалог лучше, чем просто конфронтация выхода оттуда.
Деньги там, действительно, плодится совершенно небольшим.
Я не понимаю.
Полноправные или какое?
Для меня, вообще, комплексная история.
это комплексная история про Совет Европы, то есть там не только по сэ, там в том числе, например, Европейский суд, да, и
соответственно, в моем понимании именно возможность там, допустим, для российских граждан
обращаться за защиты в ЕСПЧ против произвола российских же властей, это дополнительная гарантия прав российских граждан, в том числе очень много же, это
совершенно не только политические вопросы, это вопросы, допустим, когда пытки какие-то в тюрьмах, там
в участках полицейских вопросов злопотребления права полицейских,
то есть одна из дополнительных возможностей правовой защиты,
которую не нужно лишать наших граждан такой возможности.
Для меня это самое главное составляющее членство во всем этом процессе.
Хотя и другие вещи все-таки на самом деле...
Но это его опыт, казало российским гражданам, в этом праве.
В свое время, когда я работал на госслужбе,
был начинался процесс вступления на свой эссер,
который потом заморозился из-за всех вот этих вот санкций и всего прочего.
Там просто для того, чтобы туда вступить,
нужно было достаточно много гармонизировать своего законодательства
и вот я однозначно видел, что по моей тематике очень много это там,
нам было бы полезно и самим просто даже безносительных вступлений взять.
И очень многие вещи по цивилизации, приближения наших норм к передовым стандартам,
на самом деле часто заимствуются просто от участия в таких организациях.
А вы не замечаешь, что в России тоже есть передовые стандарты,
то есть в том числе, что у тебя всё время перед ними раболетствует?
Вообще, сколько мне известно, в России...
Да или иначе, надо всегда сказать, что у других народов.
Он со Дмитрием Санчбек, Реалли Гарр, поэтому он любит больше Европы.
У нас тоже кое-что хорошо.
Но в целом, но в целом.
У нас тоже кое-что хорошо.
Выдавилось у тебя.
И медицины и всего прочего.
Поэтому, раз уж они добились большего,
не грех у них получиться.
Да проблема же не в том, что мы отказываемся.
Это они нас оттуда вышвыривают, при этом просят
классить 32 миллиона.
Казалось бы, нам не нравится.
И сейчас, пан Вадим, для того, чтобы эта Вишенка на торте должна заявить,
до чего Порошенко довел Украину за пять лет, что просит Россию вернуться.
Это вопрос не в Порошенко, вопрос в общих тенденциях в Европе.
И тут как раз привалируют сейчас два ключевых подхода.
Но скандал устраивает исключительно украинская делегация.
Хорошо. Один подход — это конфронтация с Россией,
а другой подход — это, скажем, мягко переговоры с Россией.
Да, и тут мы сейчас видим научный пример желания и попытки реализовать вот второй подход.
Сохранить те площадку для постоянно действующих переговоров, постоянных переговоров с Россией.
Я, если честно, думаю, что второй подход, он на данный момент в чистом виде, по крайней мере, в чистом виде.
Он ошибочный, потому что по сути Совет Европы, в случае, если Россия вернется парламентскую ассамблею,
Он продемонстрирует свою недееспособность, свою неумение принятое решение реализовывать.
Но тем не менее, как мне кажется, как мне кажется, нужно выходить на какой-то компромисс.
Потому что, с чем я соглашусь тут с Дмитрием, что ни в коем случае нельзя Россию отсекать от других институций Совета Европы.
Именно отсюда, можно разбудствовать от комитета-министров.
А ну право, как вы это решили, да.
Так что у нас происходит?
Почему именно сейчас это происходит?
Трюхана нам, вы отменили. Верните прежнего Трюхана.
Потому что подходит дедлайн.
Если Россия сейчас не выплатит...
Прошлый Трюхан, видно, сломался.
Комитет Трюхана должен будет исключить.
Россия уже не спасет.
А с Совета Европы полностью.
И тогда Россия может...
Тогда совет у Европы санат.
Ну, окей, тогда мы выходим из Европейской комитетей
по правам человека, что приведет к выходу...
Пан Вадимов.
Пан Вадимов.
А как же адресие, анексия, Бутин напал? Где вся эта риторика ваша?
Нам как в Украинском принципе ничего, но почему
украинцы сейчас настаивают на том, чтобы этот второй подход не был
реализован, чтобы как минимум был какой-то компромисс и Россия пошла на изменения?
Потому что украинцы настаивают, дорогой, принципиально важно,
чтобы мировое сообщество, европейское сообщество, наши
партнёры придерживались логики своё поведение, если санкции наложены на Россию.
Пан Вадим, вы достали всю организацию, которая называется Парламентская ассамблея.
Вы там слишком много кричали, слишком много устраивали провокации, занимались другоприкладством.
Вас просто просят уже замолчать.
Ну, конечно.
Раблитурация.
Как ситуация же?
Раблема очень простая.
Европа устала от этой Украины, ведь там же скандал случился
толерантные немецкие депутаты, а немец вообще это образец
корректности, вежливости, вдруг, как заявили украинские
депутаты, обматерили незалежных представителей.
Это как надо довести Германию лучших людей?
депутатов этой страны, чтобы они так выразили.
Да.
Чтобы они так выразили.
Я думаю, что был не так.
Я думаю, что просто немец сказал Бляхеру Шайце, и просто
Бляхер не понял немецкого.
Береза обиделся, к честь ему за это и хотел.
Дебил, абсолютнейший, так бы и чейся оставили.
Сан-Георгий этот хампатентованный матершинник вдруг жалуется,
что его немецкие коллеги деликатно и не толерантно.
Что его бляхером назвали, а это его фамилия на минуту.
Натаело Украина.
Украинская поездка уходит из Пасеф.
Все, есть Россия, Логу, завод нас назад.
Ну и денежки хотят, естественно.
Ну конечно, денежки хотят, так как?
Да, прежде чем вы скажете, срочная новость в московском регионе
Задержан член правого сектора, по фамилии не смейтесь, пирожок, направленный в Россию для агитации и вербовки, сообщает ФСБ.
Пожалуйста.
Вот это даёт.
Вот это даёт.
Судя по работе.
Пирожка, повязание.
Пирожка, повязание.
Потому что Вадим сейчас совсем другие речи здесь говорит.
Какие?
Аблик.
Ну, какие?
Правильные речи говорит Вадим.
Вадим, молодец.
Последовательный.
Пирожок поработал.
Депутат, его думает ситуация.
Пирожок спёкся.
Скажем так, да?
АПЛОДИСМЕНТЫ
Моредин, два слова про эту березу,
которая оскорбился, самое интересное.
Но когда он с Кобию толкал там, и тоже, так сказать,
пытался там своей прокурорить, что было нормально, да?
А теперь он обижается, обидно утипил.
Он набросился на меня и Платошкина.
Модерился, пихался, толкался.
Немцы ему там стили за нас, заменяя Платошкина.
Бумеран всегда приходит и очень быстро в данном случае.
В первом касается, вот там вы показывали, сколько стран, какие вклады.
Мы входим в пятерку тех стран, которые финансируют по СЭ.
И надо заметить, что это пятерка.
Это пятерка шестьдесят процентов практически всего по СЭ финансирует.
Надо понимать.
Украин не видит.
И её трёхсот гривен, которые она платит.
А это, конечно, мы за свои деньги финансируем Украину, прибалтику,
которой нам не просто нервы трепет, а они делают всё возможное для того,
чтобы с Россией, так сказать, не дивизироваться.
Давайте перерываться.
Продолжение истории про пирожка, задержанное Украинец Пирожок,
возглавлял отряд правого сектора, занимавшийся партизанской войной.
Здесь, в России, ФСБ сообщает.
Не смешно, на самом деле, фамилия смешная.
смешная. Скоро вернемся и обсудим наши с вами внутренние дела.
60 минут по горячим следам. Давайте про золото в 18 году. Банк России стал
крупнейшим в мире покупателем этого драгоценного металла. Вдруг неожиданно
наши запасы увеличились более чем на 274 тонны. Это почти половина 42 процентов
всех закупок золота в центробанками мира. В прошлом году только представьте, и все это
что сделано в рамках компании по дедалоризации российской экономики,
объявленной в 2018 году, то есть, наверное, у нас все хорошо.
Ну вообще, очень много показателей, которые говорят о том, что все хорошо,
потому что, собственно говоря, золотовалютную резерву величились там почти полтриллиона у нас сейчас в казне.
И еще другие показатели, они вот говорят об обратном.
Когда мы смотрим, например, на количество разводов,
то вот как бы разводиться вроде стали меньше,
их все равно очень много, про потребление алкоголя, оно увеличивается. Что это такое?
Огромное количество денег в стране, а люди разводятся и выпивают.
И 40% граждан недовольны своей жизнью, слушаем.
Объем международных резервов России обновил пятилетний рекорд.
На 1 апреля 2019 года они заставляли 487,8 миллиарда долларов,
следует из данных, опубликованных на сайте Банка России.
Последний раз на похожем уровне объем международных резервов был в апреле 2014 года.
Максимальный показатель был сфиксирован 1 августа 2008 года,
когда резервы достигали 596,5 миллиарда долларов.
После отказа Ростата публиковать ежемесячную статистику о доходах и расходах граждан,
исследования их социально-экономического положения приобрели особую ценность.
В исполнении Ростата, Центробанка и Ранхикс они свидетельствуют
о незначительном улучшении негативного экономического самочувствия граждан
в первом квартале 2019 года, но лишь благодаря ожиданиям.
Больше всего граждане недовольны доходами и отсутствием
возможности платить за медицину и образование.
Последняя в качестве активной стратегии адаптации может
себе позволить лишь 13% населения, еще 35% ищут новую работу
или подработку.
Большинство же экономит и тратит сбережение или
растит долг.
Да, большое количество данных пытаемся обработать,
тем не менее, как нам вот на это все смотреть.
Огромное количество денег в стране.
Фактически до Крымской времена, по резервам вернулись.
Но тем не менее, остальные данные говорят о том, что жизнь человека не наладилась от этого.
Ну, смотрите, если вас интересует моё мнение, то здесь всё достаточно просто.
Я бы не стал связывать золотовалютные резервы и персональное благосостояние граждан даже на среднем уровне.
Всё достаточно просто.
того, что эти резервы как-то меняются, подавляющему большинству людей, в стране не холодно, не жарко.
Это, я не знаю, осторожная стратегия государства, которая вот таким вот образом транслируется.
Вы же помнишь, в 90-е, когда были огромные долги у страны.
Не было денег в стране, и все жили в плохо, это коррелировалось прямо.
Это правда, но еще в 98-е годы.
А золотые годы, когда была нефть по 100, все считалось, жили более-менее хорошо.
Смотрите.
А сейчас денег много, а жизнь вот как бы много недовольных.
но смотрите что значит много денег денег много может быть в резервах но
обращаю ваше внимание эти резервы куплены за рубли поэтому каждый доллар
в резервах работает давно уже в российской экономике и многие не одно
десятилетия часть из них была куплена в конце тех самых 90-х поэтому я обращаю
ваше внимание вы не там ищите эти деньги так моем понимание вот от того как
меняются резервы подобляющему большинству простых людей не холодно не жарко
это нехорошо и неплохо жалко может быть только то что государство вместо
развитие, используют их для накопления подушки безопасности, чего-то там опасаюсь,
в общем, часть угроз, которых на самом деле она создает сама. Вот эта проблема,
ну вот как бы с точки зрения персонального благосостояния, я в резервах ничего не искал.
То есть государство копит, потому что что-то случится страшное, и мы ничего хорошего не
почувствуем. Такая логика? Нам нужна стабильность для подъема и экономики социальной сферы,
стабильность невозможно обеспечить, не имея действительно подушки безопасности. Мы должны
иметь, конечно же, возможность для наших действий,
при том действии, как в экономической плоскости отстаивая свои интересы,
так и в политической, когда нас начинают расслаблять.
Нам сам яркий пример приводит 2008 год, никого Крыма еще не было,
никаких санкций, особых не было, но кризис 2008 года мы прошли за счет резервов,
нам так и говорят.
По этой ситуации, общая макроэкономика мировая, бывает ситуация,
когда именно политическое давление на страну оказывается.
В этом случае мы должны быть готовы сказать, да, у нас есть резервы,
не нравится, извините.
Но мы будем действовать интересы в своих логах государственных.
В некоторых случаях, да, имея соответствующий ресурс,
например, мы смогли здесь не перезаплутить ситуацию
в сельском хозяйстве.
Это объективно.
Это все представляют даже самые критики, что, да, мы
начали в большей степени производить свои собственные
продукты питания.
Но это было возможно только потому, что были средства
на то, чтобы быстро вложить их в том человеку с улюрористыми
мероподистами.
Правильно.
Мы говорим про совсем простого человека.
Ему какая разница?
Вот как ему объяснить?
Она 40% которой недовольна в своей жизни, что оказывается
мы копим.
Оказывается, это на всякий случай.
Ему нужно рабочее место, ему нужна работа, ему нужны инфраструктуры, чтобы государство имело возможность выполнить свои социальные обязательства.
И государство это может делать только в случае, если оно способно обеспечить общую экономическую безопасность.
А общая экономическая безопасность должна предположить, что есть усиленная заначка, которая позволяет тебе действовать в разных ситуациях и иметь гибкость реагировать на ситуации.
Поэтому мы направили бы сразу на социальные нужды, все то, что сейчас вкладываем в зону.
Если взять большую копилку, положить ее сейчас, раздать всем деньги, деньги будут получены один раз.
Они будут один раз потрачены, они уйдут на различную изрубежную продукцию, возможно, на различные личные блага.
Они про то замещение на нашу идут.
И в этот момент эти деньги один раз потрачены, все, больше денег нет.
А так они нам не достанутся вовсе.
А так они достанутся через то, что у нас появляется возможность государства
вкладываться в строительство космодрома. Есть возможность построить дорогу.
Трасса Таврида. У нас есть серьезнейшая работа подавления.
Мы же не из резервов строится, а из бюджета.
Но у нас есть резерв, позволяющий другие деньги инвестировать.
Потому что мы общие резервы имеем.
Имеем возможность гарантировать безопасность государственную.
А сколько надо копить, чтобы тогда можно стабильно инвестируть.
и вкладывается в человека.
Роман, а ведь частный инвестор смотрит на государство,
если говорить про крупных инвесторов.
Он, конечно, может и вообще государство.
В каком сейчас положении, в каком состоянии?
Если ситуация экономическая общая стабильность,
у нее есть подушка, то есть большая вероятность.
Он готов вкладывать и рисковать какие-либо проекты.
Потому что, понимаешь, государство будет готово поддерживать стабильность.
Вообще, эти деньги все-таки связаны.
Вот, по мнению господина Калмакова, связаны.
Резервы и простой человек.
Селая задача, которую я вычислил, резервов не требуют.
Поверьте мне, ни одна из них.
Здесь можно потратить только рубли, и по закону, и по факту.
А все резервы уже давали.
Подождите, вот как простой быватель взять из резеров, повысить зарплату всем бюджетникам.
Нет? Почему?
Невозможно, невозможно.
Да что ж такое-то?
А зачем тогда эти деньги?
И импорта.
Да вообще, сейчас у нас государством ведет себя...
Резерв, это именно резерв, он так и называется.
Сейчас государство ведет себя вот как персонаж популярной мертвых душных, в школе проходили.
Плюшкин.
Все сгребается под себя, повышается налоги.
Я бы вспомнил, например, ту же пенсионную реформу.
Ведь золото-то купили за рубли бюджетные.
А рубли сэкономили в частности, а то же саму пенсионную реформу.
То есть из наших...
Какие бюджетные рубли?
Бюджетная правила, работа, это чечение на нефти.
Какие бюджетные-то деньги, да?
Все закупается как раз на рубли, которые можно было бы оставить в экономике,
но их пустили на закупку вот этих дополнительных тонн золота.
А на что мы собираем? К чему готовимся?
К какому страшному событию, которое должно произойти?
Вот эти все постоянные... У нас бюджет профицит, вы знаете?
Конечно.
Огромный профицит бюджета.
То есть опять же эти деньги тоже куда-то складируются.
А вместо того, чтобы...
На спрайк-то у нас впереди...
...можно было бы налоги по анализервам.
Вот они...
Можно было бы в регионные деньги направить.
Можно было бы еще массу, массу, чего сделать.
Но все это...
Почему нельзя? Почему нельзя на правильд деньги в регионе?
Ему нельзя повысить налоги.
Есть такая штука, голодская болезнь называется, когда
сторона экспортера ресурсов и цены на эти ресурсы высокие
как сейчас на нефть получает изличное количество
валюты, то производители промышленной продукции
становятся менее конкурентоспособны, если всю эту валюту
сразу тратить, то курс рубля укрепляется и наша продукция
промышленная перестаёт быть конкурентоспособной
на международном рынке.
Вот у нас в 2000-е годы мы значительную часть своей
обрабатывающей промышленности угробили ровно тем, что
откладывали в резервы меньше, чем нужно было.
Сейчас я абсолютно поддерживаю эту политику.
Мало того, что мы вернулись на 5 лет по резервам,
мы из-за этого времени 300 миллиардов долларов
внешнего долга, фактически, отдали.
Бывший глава кардинционного совета оппозиции
поддерживает нынешнюю политику Кремля.
Центральному банку у меня нет никаких...
Ни одно переобывания мы сегодня увидели.
Ну да, понятно, что опасение государством,
санкций и негативного развития внешней эконюлюктуры
оно влияет в том числе и на, скажем так, доходы населения, потому что конечно
государство стало экономить и на каких-то социальных расходах, конечно государство там повышает...
Да делать-то, что с этими деньгами, ну лежать...
И деньги надо оставить только при высоких ценных, на нефтеризировавших...
Дорогу нельзя построить?
Нет, нельзя. Это приведет к тому, что мы получим либо реальную инфляцию, либо...
Либо дорогу?
Нет.
Лучшую дорогу!
Мы получим снижение конкуренции отечественного производителя.
Это, конечно, правильно с точки зрения инвестиции, но когда к вам приходится,
приходит какой-нибудь олигарх и говорит ну вот думаешь солидный человек много денег
имеет а он себе может там до ширах заваривает по утрам вот у нас примерно так
конечно можно и так делать мы эти за резерву нужны чтобы мы жили стабильно
плохо но стабильно вот а если вот вкладывать действительно в экономику
ну смотрите ни разу еще в мировой практике не было такого чтобы какой-то
государство рвануло при том что оно повышает налоги
Естественно, при том, что оно вот это копит и не вкладывает в экономику, но не было такого.
А вот 2008-й год, про который вы говорите, так кто там интересно, а я от этого выиграл?
Промышленные предприятия ничего не получили. Все получили только банковская система.
Просто и граждане не очень почувствовали кризис, почувствовали, нанесили.
Почему они не почувствовали?
Нам говорят, если бы резервов не было, случился бы коллапс.
Вот это нам говорят.
Я представляю, что простого россиянина, который сейчас сидит перед телекраном, смотрит в дискуссии уважаемых экономистов и вспоминает, наверное, Высоцкого.
Товарищи ученые, доценты с кандидатами запутались в выгреках, запутались в нулях. Сидеть и разлагайте молекулы на атомы.
Забыли, что гниет картошка на полях.
Ближе к народу надо.
Люди должны почувствовать улучшение.
А если не могут сейчас в нашей власти дать реального улучшения,
какой следующий и первый запрос?
Социальная справедливость.
Вот одного лишь взяточника посадили
в одном из московских подмосковных районов.
Посадят и всех остальных взяточников.
Весь этот смотритель.
Была программа 60 минут.
До свидания.
