Программа 60 минут по горячим следам.
Здравствуйте, начинаем со срочных новостей.
Ровно в 12.00 по московскому времени по формуле Штайнмайра
должно было начаться разведение войск на Донбассе.
Сейчас 12.51 со стороны ДНР уже выпустили две сигнальные ракеты.
Смотрите, как именно это выглядело.
Именно сигнальные ракеты сообщают о готовности отводить военных.
Украины якобы никаких ракет не видели.
То есть в ССУ не реагирует это официальное сообщение.
Забраться, что именно сейчас происходит.
Да, смотрите наш программ в прямом эфире, потому что
все самые напряженные минуты, именно во время
нашей программы станет ясно.
Удастся ли завести войска на Донбассе, и сейчас это
происходит или не происходит, будем выяснять.
Потому что в 11 утра в ВСУ обстреляли поселок Петровской,
где как раз и должно состояться разведение войск.
УБСЕ фиксирует ситуацию, миссия наблюдателей в 12.00
из 12 часов работает в поселке, одновременно
к блокпасту движутся националисты Билетского.
В общем, абсолютная суматоха. Известно, что состоялась уже и потасовка, даже какой-то арест.
Вы видите эти кадры, в том числе, звучалась стрельба. То есть националистов пока вот не пускают зону разведения.
Давайте посмотрим, что происходит, что говорят ДНР.
О готовности к возобновленному разведению силы Срез запустить.
Идет нарушение режима прекращения огня со стороны Украины.
Идет одиночная стрельба, проволокационы, и как по другому это назвать нельзя.
Хотел обратить внимание, что украинская сторона гарантии безопасности
на проведение данного мероприятия прислала в письменную виде.
Да, пробуем объективно разобраться в том, что происходит.
Немедленно переносимся на Донбассе Лупетровское.
Только у нас есть такая возможность, смотрите, 60 минут.
Руслан Халич Якубов.
С нами на прямой связи руководитель представительства ДНР в СЦКК, давайте расшифруем, потому что не все знают, это совместный центр по контроле и координации режима прекращения огня.
Товарищ генерал Лейтенант Руслан Халич, расскажите нам, во-первых, где вы сейчас и что происходит, то ли срывается разведение войск, то ли все идет по плану.
Здравствуйте, студия. Во-первых, спасибо, что вы меня повысили на одно звание выше.
Я генерал-майор.
Поздравляю вас.
Я понял. Спасибо.
Спасибо. Будем обмывать вместе, я надеюсь.
Смотрите, сейчас я на северо-восточной окраине района разведения силы и средств.
На западной стороне населенного пункта Петровская.
Мы сегодня сюда прибыли вместе с первым заместителем СМУБСЕ Маком Этеринтоном.
И, соответственно, прошли по самому населенному понту.
Вышли ближе, по дороге, ближе к населенному пункту Викторовской.
И с 9.30 практически началась фиксация нарушения режима прекращения огня со стороны Украины.
СМУБС все данные выстрелы, все данные нарушения фиксировали.
Посмотрим, конечно, как они отразят это все в своих ближайших отчетах официальных.
Правильно ли я поняла, что мы сейчас впечатленно можем говорить?
Руслан Колесов, секундочку, пожалуйста, это действительно очень важно.
Правильно ли мы поняли, что разведение войск к этой минуте не состоялось по вине украинской страны?
Если вам не сложно объяснить, пожалуйста, как далеко от вас находится армия Деннер
и как далеко от вас находится в СОО.
Смотрите, есть согласованный план графика,
которого мы придерживаемся буквы к буквы.
По крайней мере, такую задачу поставил нам глава Республики.
Седьмого числа мы уведомили СМУБСЕ
о нахождении позиций подразделения Республики.
Вчера мы уведомили также СМУБСЕ
о готовности к выполнению мероприятий
И сегодня практическая часть, согласно план графика, в 12 часов мы должны были запустить сигнальную ракету Белого Огня, о чем, что характеризовал бы собой, о том, что мы готовы.
И через 10 минут после запуска также украинской стороной сигнала ракеты Белого Огня.
И через 10 минут запуск зеленого огня ракеты о том, что мероприятия начались и начинаются устранения и нарушения согласно достигнутых соглашений в районе разведения.
На данный момент ничего не происходит. Мы запустили две ракеты с украинской стороны Тишина.
Мы побеседовали с МБСЕ, они попросили сейчас немножко отвлекуть, что маркетеринт сейчас в движение едет на ту сторону, в населенную пункту Богдановка.
Мы приняли решение, что дождемся его приезда туда, возможно, как-то разрешится и что-то...
То есть, может быть, украинцев сломалась ракетница, вы им привезете сейчас, они запустят, и все начнется.
Но если серьезно, то есть вы сколько будете ждать ответные ракеты?
Это сегодняшний день, завтрашний, опять договариваться.
Есть какой-то регламент на этот счет?
Там час будете стоять, вот в режиме отвода, два, три.
Ну, смотрите, вообще, по идее, да, конечно, есть у нас час времени для того, чтобы принять решение.
Но я все-таки хочу к действиям каким-то привести, чтобы это привело к положительным каких-то результатам.
И соответственно, подождем еще и будем ограничиться с этим часом.
Рыслан Халилович, сейчас только что появилась информация, что ваш сторону движется националисты.
Это те самые люди, которых призвал Билетский.
Билетский сам сейчас находится в Золотом.
Там, мы знаем, разведение сорвано.
Давайте мы посмотрим, покажем видеокадры, которые у нас только что появились.
Та самая потасовка на блок посту. Вроде бы их не пустили. Смотрите.
Интересно.
Насколько это реальная сила?
Знают ли вы БСЕ о том, что в вашу сторону движутся националисты?
Как они сами контролируют, комментируют ситуацию?
И что вы можете противопоставить этим людям, если они до вас доберутся?
К сожалению, я не видел ролика, возможно, я допущу, что время, по крайней мере,
который указал Марк Этеринтон, что он уедет и полтора часа у него на дорогу, а уже прошло больше
двух часов, может это с этим связано? Возможно. У нас сопоставить, извините, у нашей республики
хватает сил, чтобы противостоять всяким националистам или кто бы там ни было. Их не желание, это их не
проблемы. Если они не идут на конструктив, то о чем можно разговаривать? Ждем, еще есть надежда,
Да сейчас те самые напряженные минуты, когда есть еще раз, повторюсь, надежда на то, что разведение состоится,
хотя вот, господин Журавлев, что-то не очень как-то скептически настроен.
Смотрите, спасибо огромное, во-первых, за уникальную возможность узнать, что происходит из первых куст,
прямо на вселенной Петровской, Руслан и Якубов, руководитель представиста ДНР в СКК, пока еще генерал-майор.
С вашего позволения вернемся к вам, выйдите к нам, пожалуйста, еще раз напрямую связь,
если хоть что-то изменится, сдвинется ситуация в лучшую сторону, таки ждем начала отвода войска.
Да, ну там три зеленых свистка и все начнется. Это понятно. Дело в том, что, вот смотрите,
мы смотрим на этих националистов. Это, вот для меня, это странная вещь вообще.
то есть стоит воинское подразделение, там стоит охрана, то есть это пост, военный пост,
там речь идет о том, стой стрелять буду, если он не становился, пулю в лоб и все, и тебе медаль на
грудь еще, они идут, они с ним убеждают их, вы че ребят, то есть если это происходит на военном
объекте вот такая потасовка то мы вообще о чем говорим то есть это вообще
невозможно представить себе нельзя наше воинское подразделение где кто-то
пришел и начал там что-то там кому там толкать или там морду бить видите кого-то
видимо ранили кого-то ранили есть информация о том что лихли пусть
сразу ну такого быть не может это первое второе давайте это действительно
странно но важное уточнение националисты пока не проехали через
блокпост, то есть их каким-то образом временно, но задержали.
Ольга, можно?
Да, задержали.
Да, ценой, наверное, ранения солдата в ССУ, так я понимаю.
Пока не знаем.
Ну вот, пока не знаем, но это абсурд сам по себе.
Это раз.
Второе.
Ну, министры на странных дел, ну, кого слушать, националисты
или министры на странных дел, он вообще ничего не говорит
по поводу того, что вот все будет выполнено, ну, реально
Он за какие-то три сценарии говорит, но которые не имеют отношения к тому, что происходит.
Поэтому я не понимаю, слушать ли министра, слушать националистов или все-таки выполнение идет по требованию, действительно, формуле Штаймара.
Но если в золотом, они сослались на то, что стрельнули туда, и на этом основании прекратилось разведение.
Так здесь стреляют с утра?
Я тут читаем, тут не читаем, тут рыбу заворачивали. Вообще не понятно, что происходит.
И у меня нет никакой надежды по поводу того, что это произойдет.
Вот другой вопрос, что они реально могут наши отойти.
ДНР, я имею в виду.
И, соответственно, эти ребята националисты могут туда зайти.
Конечно, их там придется выбивать и так далее, это понятно.
Но, слушайте, в Луганске сколько там, 84 раза, срывалось отвод?
82 раза.
82!
Ну, то есть, представьте, 82!
Но это что за цифра?
Поэтому у меня сегодня надежда нет.
Мы не будем забегать вперед, но справедливости ради в 16-м году в этом месте уже состоялось
разведение ровно через сутки, состоялось сведение.
Собственно говоря, вы слушайте.
Нет, ну так можно, конечно.
Значит, появились кадры из Кременова, где рассказывают,
как в конечном итоге выглядела та самая потасовка на блокпосту.
Давайте посмотрим.
Мы остановились на блокпосту возле Кременова, где у нас
возникла ситуация с полицией.
Нас не хотели пропускать по неизвестным причинам.
Представитель полиции стрелял в воздух.
Непонятно, почему.
Ведь мы ехали без оружия и с поднятыми руками.
Полиция по непонятным причинам уже больше часа не хочет
его пропускать. Возможно, полиция и дана какая-то команда,
и они вообще не хотят пропускать ни ветеранов, ни активистов,
ни волонтеров.
«Мы как ветераны АТО, которые с 14-го года поехали
на войну и боролись за каждый метр нашей земли, не дадим
отвести войска. Если украинская армия уйдет с позицией,
мы ветераны заедем на них и останемся со своим оружием
и будем как можем охранять страну».
«Только похвалили мы полицию?»
«Важно, важно, важно, срочно сообщение».
Чистом виде гражданский конфликт, потому что вот с одной стороны силы правопорядка, с другой стороны банды
Последняя новость, радостная вероятность для вас
На цкорпус пропустили через блокпост, об этом заявил Андрей Билетский
То есть ставим крест на разведение его
Как там говорил один ваш классик, пояда, смешались кучу коней, людей, залпы, тысячи орудий и так далее
Не нужно смешивать все до кучи, Женя
Одно дело, война между Россией и Украиной
А второе дело — это разное восприятие нынешней ситуации по...
Только в войну между Россией и Украиной мы не раз не видели на кадрах,
а ваш гражданский конфликт видим каждый день.
Вы знаете, если вы посмотрите кадры обстрела в наших военнослужащих по деловайскам,
вы там увидите.
А что я там увижу?
Российские подразделения.
Российские подразделения.
Каким образом я могу там увезти в Российские подразделения?
Красмо увезти.
Как я там увезу в Российские подразделения?
Вот конфликт гражданской.
Украинцы справа, украинцы слева.
Стреляют друг друга.
Я, в отличие от вас, на Донбассе был раз двадцать,
пока вы с дивана и студии разглядываете российские войска.
Падем Валерьевич, Кабзон не кадровый военный.
Это человек, который вам на диване видел.
На Донбасс гуманитарную помощь,
вы бы лучше сказали ему спасибо за это.
за это. Перестаньте говорить одновременно.
Мне вопрос задали, Оля.
Мне кажется, вы не зафиксировали главного, то есть была потасовка
на блокпазировка. Ваши высрочи пытались не пропустить
националистов. Они только что прорвались, и вы опять
сытируете классиков, и говорите мне про Кабзона, вы пытаетесь
заболтать.
Ведущий этой программы задал вопрос, дайте мне ответ.
Вы не отвечаете. В этом ваш крошечный
мне достаток. Можно отвечать? Разумеется.
Ну только не со створением мира. Ты начинаешь со створением
мира. Вы мне задали вопрос, прям конкретно отвечаю.
Значит, это никакая не гражданская война.
Вот, господи, да ты же такой блок-пост.
Вот именно в этих кадрах, которые я показываю,
это свидетельство того, что разные части общества
по-разному воспринимают... Поэтому стреляют друг друга.
...вот нынешнее положение дел, связанным с переорганным процессом.
разные части общества сталкиваются и начинается стрельба. Это и есть гражданская война.
Можно, пожалуйста, закончить это?
Ну, попытайтесь, попытайтесь. Главное, отвечаю на вопросы. Ближе к сути.
У вас нет моменты истины.
Поэтому, так как поставлен неправильно акцент, а именно на так называемой формуле Штанмайра,
И рассыпалась вся конструкция.
Рассыпалась она.
Сейчас, чтобы собрать все пазлы, нужно приложить сверху
усилия, причем не только украинцами, но и вами россиянами,
именно вашими руководством.
А какие люди, которые виноваты россиянами, какие-то
ультиматы, что же у нас в войну в тяги нашей россияны?
И придумать перед условия какие-то.
Я встречу в нормандском формате, а срочно выходить
на встречу в нормандском формате, и там наконец-то
пытаться договориться, если не я все объемлюсь, чем
что сейчас нашло, сейчас шансы очень мало.
Развод войс нужен, да или нет? Ответь на вопросы? Нужен? Или нет?
Это какие-то конкретные мероприятия, которые будут в формате.
Сегодня разведение войск.
В данный момент, вас раненый боец на передовой, раненый вашими нациками...
Я надеюсь, что с ним все нормально, дай бог.
То, что касается активного разведения войск, господин Челенко, в том числе...
Пойдем, Валеч, вы только вдовольтесь, остановитесь на секунду,
Представьте, как там развивались события, то есть этому бойцу, в ССУ, на ногу наехали нацики, они прорывались, и они прорвались, Вадим Валерий, агентства молнируют, сообщают, как развивались события.
Но русские диверсанты пролезли и его уложили на асфальт, наверняка так и было.
Она как раз со мной выходит всю эту чувствительность
вопроса с разведением войск, с которой мы сейчас
имеем дело.
Поэтому когда неправильно расставляются акценты, когда
пытаются обьегорить, надурить по сути Украину, вот тогда
к этому и приводит.
А зачем вы по-английски обьегоривает Украина?
Я считаю, что была большущая ошибка сделана.
То, кого обьегоривать, если вы подписали, не выполнять.
и Минска-2, потому что сначала нужно...
А, вот вы как договорились, а, уже два.
А по-другому было бы, если бы вы не описали Минска-2.
Там перевёрнутый с ног на голову.
Там и важная вещь.
Выборы и контроль.
Контроль и выборы.
Сначала должен быть контроль
украинским государствам над оккупированными территориями.
Зачем вам?
А пока Тамбасов уничтожил.
Забывай.
Такой обор, пожалуйста.
Давайте поудрить.
Вадим Валеч, мы идём, когда вы договориться.
тут важное уточнение может быть вы в чем-то правы это в конце концов ваша
точка зрения но зачем вы официальный киев подписали документ который оказывается
абсолютно нерабочий по какой причине мы должны садиться с вами сейчас за стол
переговоров я про формулу штайн майор разумеется если вы вадим валейш
договорившись отказываетесь выполнять свои обещания если вы сообщаете что
что оказывается националисты, это часть общества, мы должны их послушать.
И поэтому нет сегодня развода, о котором мы с вами договорились в Минске.
О чем тогда, в принципе, разговаривать с вами, подсмотрите на Билетского.
Вот он сейчас РХ водит, и вы ничего не можете сделать.
Ничего смотреть.
Вы же видите, с какой скоростью эта власть пробует всё это организовать.
Такое впечатление, что за ней сатана гонится.
Если начнется горячая фаза, вот что говорит солдату?
Вот что ему будет говорить командир?
Умри, за что?
За новый Минск?
Продержись до нового норманского формата?
Продержись, пока Зеленский с Путиным встретится?
Сказать, продержись до нового раунда переговоров?
Я не знаю, найдутся ли люди, которые захотят отдавать
жизнь за новый раунд переговоров.
Тем более, что каждый новый раунд переговоров хуже
для нас, чем предыдущий.
«Не вывели, слава Богу, и не выводите, мы четко вам
говорим «нет».
«Если будут какие-то проблемы, то мы скинемся по 500 тысяч
долларов, купим дом и пропишемся в золотом».
«Красавчик, 500 тысяч долларов».
«То есть они хотя бы понимают, что пока они там незаконны,
купить дома прописаться они занять шижой как они это сделают знаете вот такая вещь
достаточно простая я в силу там профессии прошлые много раз был много раз был на
линии разведения и много раз был непосредственным участником отведения войск
разведения войск и там где договариваются это где вы такое наблюдали в косово не
однократно причем это в чечне не однократно ну в чечне там немножко было более
праздно разводили войска. В Чечне. Да, там выводили, там в Чечне другое, это был
позорный акт, я так считаю. В Приднестрове. Приднестрове, да, вот, да, были такие моменты.
Значит, понимаете, если договаривать... причем эти конфликты были не менее
коровопролитные, чем на Украине? Если договариваются юридически и по закону,
а не по понятиям, все получается, здесь же совершенно иная история. Знаете, вот чем
отличается оптимист от пессимиста. Оптимист он в каждом свинстве видит кусочек ветчины,
я об этом говорю. И с точки зрения оптимиста, то что происходило минут пять назад на этом
блокпосту, он бы сказал, да хорошо, да пусть бы они там сами друг друга всех поперемочат,
эти националисты не понятно кто, и все, и разведут тогда войска, пусть они там поубивает
друг друговсе. Но пессимист наоборот, пессимист видит в каждом кусочке вечины
вот такое огромный кусман свинства. И тогда в этой связи возникает совершенно
другая история. Мы наблюдаем не просто попытку сорвать вот эти соглашения,
параллельно идет борьба за власть на Украине, очередной вид ток борьбы за
власть, потому что билетский, минуточку билетский, яраж, все вот эти реваншисты
уроды, которые сейчас пытаются любыми путями не просто сорвать соглашение, форму Штанмэр,
они пытаются сейчас убрать Зеленского, и это надо понимать, любыми...
Танять позиции в высоком, то есть они свергают власть.
Ольга, это по сути да, переворот, понимаете, это такие вот, и кто быстрее,
кто скорее успеет как крысиная бега, да? У крысиных бегов, у крысиных бегов есть огромный минус,
Если даже ты прибежишь трюхом, даже если, послушай, я обговорю, я тебя не перебивал, дай договорить.
Есть огромный минус, если ты даже прибежишь первой, ты все равно будешь крысой по-любому, для людей, для народа своего.
Вот и все. Здесь очень важно смотрите, что сейчас понять.
Почему? Если Зеленский выполнит свои обязательства до Нового года за этот конфликт, выгонит нацкоп, он не будет крысой, он будет человеком, который сдержит свое слово.
А где предпосылки? К этому, если националисты прорывают
милокус.
Я, стоп, минуту, надо расселить на две части, я не говорю про
Зеленский.
Я говорю про тех людей, которые хотят взять реванш.
Сначала.
Слава Зеленского в чем?
В том, что, поедя на, понятно, он, опобещав выполнить
формулу штанмаэра, и в принципе, совершая какие-то
шаги, он не может довести дело до конца.
Это означает, что, это означает, что, это означает, что
даже все равно часть вооруженных сил Украины, военность сил Украины в той или иной степени не подчиняется ему,
потому что правильно Алексей сказал, что если бы была жесткая позиция, от этих нациков там ничего бы ни осталось.
Но если пропустили, давайте дальше просто логически рассуждать, если они прошли, их пропустили, значит они договорились.
Вот в чем ужас ситуации, а сколько таких линий разведений и точек еще, откуда мы знаем...
Там есть раненые, значит, их не пропустили, значит, они не договорились, значит, они прорвали блокоз, значит, они сильнее, чем Алья.
И я даже не знаю, что хуже в этой ситуации.
Они решили, что мы будем, грубо говоря, сейчас стрелять в своих вот так.
Да, понятно, что версия может быть другая. Но как мы будем не стрелять, ведь парни тоже воевали с нами.
Чем мы будем сейчас по ним открывать огонь?
Да одного ранили, господи, будем разбираться.
остальные прошли дальше будет хуже потому что дальше рано или поздно они дойдут до
мирного населения рано или поздно они будут занимать дома рано или поздно они
будут разбираться с теми и остановить все это когда приходят а зачем это
они приходят на нашу территорию как акупанты послушайте
А украинских раундов.
А билетский Вадим Балевич никакого дома вещает.
Зачем они прорвались?
Зачем они прорвались?
Зачем они прорвались?
Официально было сказано, что он занял дом у местных жителей.
Если есть такая возможность секунды достаньте, пожалуйста, те самые видеокадры.
Да не кричите вы, не обращайте внимания, остановитесь.
А это, видите, никогда не будут воевать, так что не фашисты.
Посмотрите на эти видеокадры, когда люди ворвались в чужие дома,
это националисты обустраиваются там, они там живут, снимают квартиры.
Обратите внимание.
Чего вы взяли?
Выбивая тёпло, они считают, что они там...
Они говорят об этом, еще раз. Они говорят об этом.
С вами сложно вести дискуссию, если Наттики говорят,
мы пришли в чужой дом, а вы говорите, это неправда.
Достаточно странно.
И посмотрите, пожалуйста, на анонс Елецкого,
который он записал в преддверии новой младцевой акции.
Я не знаю, что...
Для того мы звельняли Мариуполь, Маринку Широкино,
многоинших населены в пункте в Украине.
Ворох тогда сдавался значно сильнейшим за нас.
Краина сдавалась без захиста.
Но быть без захиста – это не значит быть без гидности.
Гидность стала нашу сброю тогда.
Мы не домовлялись с вбивцами.
Мы не торговали и не сдавали нашей территории.
Мы боролись за них и мы звельняли их.
Сегодняшняя влада ведет нас до капитуляции.
Так звание Формулы Штанмаэра, так звание Минский договоры –
Прямой шлях до в трату суворенитета в нашей Украине.
Влада хочет, чтобы мы не только сдали территории,
но чтобы мы сдали нашу гидность,
чтобы мы зрадовали память тысяч наших побротимей,
которые загинули на цей войне,
чтобы мы забыли про тех украинцев,
которые сейчас живут под окупацией.
Но мы имеем огидность.
Мы значно сильнейшим,
ничь были пять роков тому.
Мы, украинцы, ветераны, патриоты, должны показать всему святу,
что мы не змиремся и не злякаемся перед обличьим воромом.
14 жовтня на святу по крову мы выйдем маршем к единым гаслом.
Ни капитуляции. Выходь с нами и ты.
Сроба моих разом. Слава Украине!
Делаем их вместе. С вами, наверное, Яков сделает их вместе.
вместе хотят, смотрите, прежде чем вы начнете в пункте золотое запустили
ракетницу белого цвета, представители народной милиции, то есть мы сказали, что
в Петровском допустили две ракеты, не было ответа, в пункте золотое то же
самое, с украинской стороны сигнал не последовал. Ответ, отвод сорван из-за
отказа украинской стороны сообщили в народной милицию ЛНР.
Абсолютно логично, потому что будет отвод, будет перемирение, будет не иметь никакого значения, потому что конфликт
между Россией и Украиной, он будет продолжаться, он вечный, пока живы эти люди, пока украинский государство существует, и он хочет быть по-настоящему независимыми и суверенным,
а не фиктивным, как оно было 23 года, этот конфликт не измерен, вот затихнет здесь, возникнет в другом месте, пока живы эти люди.
И в данном случае я могу только опоздравить самого себя с тем, что у нас умные политики,
потому что у вас не очень, потому что вот те же самые люди, они могли бы пойти в войну и против нас,
что нас они ненавидели еще даже больше, чем вас.
А пошли, они против вас, в данном случае.
Сначала нас победят, потом вас.
Я очень надеюсь, что мы больше захватываем изнутри уже 2 миллиона наших работ.
Я очень надеюсь, что мы не зажимаем из чисточьего витчика.
Все полиспетуалеты уже захватили.
Всем вам, украинцами русским, сочувствуем, что у вас вот
такая зельпация.
Другой стороны, с политической точкой, нет, вы у них клубнику
собираете.
Я рад, что весь этот массив плохой конфликтной энергетики
у Тиму Витческой ненависти, которая накопила из-за
300 лет, вы взяли на себя, потому что к этому конфликту
к сожалению надо привыкать он будет длится он это конфликт не на год не на
то есть вы из лорад обычно пока украина вон род вебер у вас
ваше партия в европейске либо как раз либо с польского румынского
румынская дружба пока вы пока вы питаетесь где-то так пройти вот мимо этого
конфликта у вас ничего не получается союз и эти союз ступием
И эти люди, даже если убьёте этих дети, и правнуки, и будут вечно бороться против вас.
Поэтому в данном случае раз сужать будет разведение не будет разведение, не имеет никакого смысла.
Не так, ситуация меняется, я вам объясню, это на примере вашей семьи, со всем уважением.
Ваш дед, слава ему честь и хвала, Бандеровцев убивал.
А вы с Бандеровцами как-то вот не любите их.
Но, тем не менее, руки жмете, обнимаетесь, целуетесь в дёсной.
Значит, ситуация меняется.
Он их убивал, потому что они в него стреляли.
Теперь бандеровцы стреляют в нашего общего врага.
В меня не один бандеровцы стреляет.
Если бы бандеровцы поднимуть оружие против меня, моей семьи или моей страны,
они будут уничтожены.
Краяна мира любивая страна, Яку.
Но украинцы не собираются воевать с Польшей, с Томтоей, Рубиней, Ребостей, Тайском.
Мы единственное, что хотим защитить свою землю.
И единственный, кто хочет нас поработать, это Российская Федерация.
Том то и дело.
Такая позиция.
Том то и дело.
Мне лично, мне лично, хотя их ненавижу, мне лично ни один
бандервис прекрасно.
Но все-таки он за мной целуется, вы поняли?
А вы, кстати, бандервис, ну вот, трехгонь признав, что он
бандервис.
И зачем-то мы узнали, что вы целуетесь с Якубом, могли
Нет, я первого смысла говорю.
И знаете, Маргинальная часть украинцев.
Я вам сейчас послушаю.
Если надо выкопать яму, мне все равно, какого цвета лопата.
Коричневого, зеленого.
Вам все равно тому.
Пока они делают свою работу.
У нас нет другого цвета, кроме его поддерживания.
Дорогой!
Дорогой!
Дорогой!
Он мой!
Он мой!
Пока он нас прагал, мне порлужить!
Делай, Дитлера!
Дорогой мой!
Подожди, послушай меня, ты уже сказал!
У нас есть такая русская поговорка!
Ни Рой, яму другому!
У нас украинцев есть русская поговорка!
Ты попадешь, короче говоря,
из нее сам!
Ты понял, да? О чем идет речь? Это первое.
А что мне плохого делали эти люди?
Трех он же прав.
Ты пойми, что действительно уже два миллиона украинских граждан,
которые на самом деле русские, вот, например,
единий попов считают их украинцами, на самом деле не русские,
они говорят по-русски и так далее, и так далее, и так далее.
Они туда попали, проходят, они ж вам потом начнут рыть в яму,
вот тебе там влюбленнее в твоем и так далее, и так далее, и так далее.
Рано или поздно. Ладно, а это все.
Все, пропущено, кончила.
Пропущено.
Да я по поводу Звукова.
Я не начну.
Я не начну.
Потому что начнут.
Потому что если начнут, они закроют.
Вы орете.
Ну хватит.
Ну хватит.
Где Боимрот?
Слышь она.
Сказал, хотела.
Развитила.
Развитила.
Одну секунду.
Мы в любом случае не проигрываем.
Объясняю почему.
Смотрите.
Я ж знаю этих ребят и так далее и тому подобное.
Понимаете, одно дело вам кричать.
Держите меня трое.
Я сейчас всех там порушу и так далее и тому подобное.
прорваться на полном серьезе и там занимать позиции, они давно позже заняли и приехали
во всяком случае там с автоматами, с зажигателями там, с кофейлями молотов и
так далее, они при не приехали, да, это показательная акция, одну секунду, уже я еще раз
повторяю, есть гиполитический консенсус, войну нужно прекращать и одна из этих
элементов, это развод войс, все, не получилось сегодня, получится завтра, через неделю прочее
приположим не получится, а что будет? конечно не получится, вы сделали Майдан,
Подожди, вот ваши точки все с вашими, так сказать,
польскими покровителями сделали.
Какой результат? Крыма нет.
Пошли на дамбас.
Ховить русскую весну. Уже нету дамбаса.
Но сейчас еще что ему потеряете? В чем проблема?
Все равно не проигрываем. Понимаешь, ребята?
Так и так, все.
Еще раз, Украина наша греневая кожа.
Вот такая судьба ты прав.
Да, она начинает...
Так как нужно свою страну ненавидеть?
Все, чтобы так Украину называли.
Я страна, а сбручать у Владивостока.
Она тебя выкормила, выучила, ты там работала, не там дружья.
А я сранат сбручит так похаб, называя свои руки.
На словах, что никакой Украины не существует, спокойно.
Я всё понимаю, но одного не понимаю.
Не надо было прервиться на рекламу, настолько, что появились кадры прорыва блок поста,
мы их покажем вам сразу после рекламы.
60 минут.
Минут по горячим следам следим за ситуацией на Донбассе.
Сегодня в 12.00 по московскому времени должно было начаться разведение войск в ДНР и в ЛНР, и в поселке Петровской, и в поселке Золотом.
Нигде до сих пор, сейчас 13.30, никакое разведение не началось.
И вот только что в украинском министерстве обороны заявили, что все паратисты, хорошо не террористы, обстреляли в ССУ под Золотым.
С 12.00 с 10.25 зафиксированы разрывы трех вражеских мин, калибра 82 мм в районе населенного пункта Золотой.
говорится в сообщении пресс-службы ведомства.
Теперь, вероятно, стоит ждать заявление о том, что
разведение отодвигается еще на семь дней, говорится
в текстовой трансляции.
Давайте мы посмотрим, как именно развивались события
во время срыва разведения войск.
Непонятная ситуация, кто выдает такие преступные
приказы.
Эти полицианты говорят, что у них приказ, но приказ
был и у Беркута, как занять Майдан.
Сейчас будем выяснять ситуацию, почему нас задержали.
Такая задача. Затача, чтобы люди, если не добрались до золотого, то кто в 5, кто в 6, кто в 4 и так далее. Для чего?
Для того, чтобы потом сказать, что не было никаких протестов нет.
Да, понятная ситуация. Абсолютно, Виктор Федорович, смотрите.
Смотрите, как это все выглядит, если смотреть на ситуацию объективно.
ОБСЕ, организация, которая должна быть объективной, единственной, которую мы можем сейчас доверять. Это с трудом.
зафиксировала готовность ЛНР и ДНР к разведениями.
ОБСЕ, единственная структура, которая за этим следит, зафиксировала две белых ракеты
с одной стороны, две белых ракеты в ЛНР.
И никакого ответа, и никакого разведения, и никакой готовности с вашей стороны.
То есть вы срываете мирный процесс.
Так это выглядит, если мы смотрим без эмоций, вандерасцев, сепаров и террористов.
Спасибо, выглядит не совсем так, но сначала реплика.
Вот, реагирую на слова уважаемого Журовлева, Алексей
сказал о том, что это наши люди.
Александр добавил, что это вообще русские, говоря
об украинцах.
Поэтому еще раз одно подтверждение.
Не украинцы воюют с украинцами, а украинцы готовы воюют
с русскими.
К сожалению.
Но это так.
А теперь по сути, уважаемые громкограды, рюхов праведны,
будут с нами, я брусел, а это да, я заложу, а я был,
ездить свободу в Украину.
Давайте мы не будем забалтовать очень внубашные вопросы,
кто сорвал Переверие?
А теперь три слоя проблемы, как я вижу.
Первый слой, где первые кадры нам показали как бы готовность обеих сторон к разведению.
И в той и в другой стороне есть сторонники этого решения.
Готовы разведить. Почему процессор мазиться?
Есть более глубокий слой, который в данном случае представляет с украинской стороны билетский и его сарайтики.
его соратники, а с той стороны есть такие же самые билетские,
которые считают ни в коем случае не надо отводить войска,
потому что сбройные силы Украины могут их занять.
Да? И есть третий слой, это...
Виктор Фёдорович, я на секунду вас перебью, действительно важно.
Вот у вас есть некий глубинный слой, вы назвали им билетского.
Но он же этот билетский.
Хорошо, второе, ничего страшного, я соглашаю с вами.
Вот он конкретно помешал от воду войс.
Кто со стороны ДНР и ЛНР помешал от воду войс?
Я вам еще раз напомню, две ракеты из ДНР, из ЛНР, ОБСЕ зафиксировали, где второй слой, его нет.
Теперь вопрос. Почему сбройте?
Нет, ответ. Я ответы жду, а не вопросы. Вы отвечаете.
Я сначала договорю то, что я хочу договорить.
Ладно. Вы меня сбиваете с лобики вопросами.
После того, как я три слоя покажу, тогда, может быть, с ней будет ответного вопроса.
Итак, второе.
Вы сейчас с вами на каком слой?
Второй слой Белецкий и Антибелецкий.
Они против.
А скажите, кому прислушивают воины,
хорошо одетому Зеленскому,
или к ребятам, которые вчера еще воевали,
к ребятам воевали. Поэтому, мне кажется,
в сбройных силах Украины идет
неображение, но всяко звучит раздумье.
Как же правильно поступает и процесс армадиста.
Третьий глубинный слой — это политическое руководство
Украины.
Я думаю, что Зеленский определяет свою окончательную
точку зрения в ходе этой внимательной…
Виктор Федорович, вы, конечно, для Белецкого и
для Валерия Валерьевича чистый-зрадный, вы сейчас
договорите обязательно, потому что в ваших слоях
Непрозвучало ни Москвы, ни Путина, ни Российской агрессии, ничего подобного, только украинцы и баккажет.
Третий слой, это уже тридцать третий слой.
Что там на дне?
Сегодня смотрит какую-то окончательную позицию занять в силу того, кто с одной стороны...
Украинцы присли в Украину убивать украинцы, а в Украине башиста нет, господин Маркелов.
Вот вам надо толкнуть.
Вы бомбер по случаю задницу.
Вы уже коричневого цвета становитесь.
Давно пришел.
По башистам, по дугнатиям, по принципу, на этот набор, по бомбере и шапке, говорится, на бомбере и шапке.
Мы вам разрешаем, Аксалёк Точёп, Вадим Валечев, страстного напоминаем,
что билетский национальный этот человек убивал мирных жителей.
Это процесс определения Зеленским своей позиции, которая с одной стороны убивая мирных жителей.
Этот человек убивал мирных жителей.
Он никогда не занимался мирной жизнью, он никогда не занимался мирной жизнью.
В головне.
Она говорит, слышит только не дозритель, а вас не слышит.
Я знаю, что украинские экспертов забивают и приглушают.
Особенно когда рекламная пауза начинается.
Ногами.
Итак, третий слой.
Зеленский не имеет закончательной позиции по тому, что с одной
стороны идет геополитическое давление на него.
Давай мир, давай мир, давай мир.
С другой стороны он видит...
Протестное движение в Украине, которое может сделать
качественный скачок, и мы получим то, что получили в 2013-м и 14-м году массовые протесты.
А кстати, он на самом деле безобразен, потому что лучше честной до конца пройти через этот конфликт неизбежно, чем делать, ведь что его нет.
Вот вы двадцать с лишним лет делали вид, что конфликта с украинцами нет, он успехнул в виде войны.
Мы потом перевели его, мы на пример.
Вы еще раторствуете над людьми.
Вы что из себя возомнили, Вадим Валерич?
Вы еще людям подсказываете с родственным?
Они без вас знают, как жизнь устроена.
И Якуп знают.
И Виктор Петрович знает, не надо поправлять людей.
Вы не миссии.
Посмотрите на нас.
Мы не делаем вить, что у нас нет проблем, мы наши проблемы опруждаем откровен, но честно, с экспертом среди.
Ради того, чтобы не было войны.
Потому что много проблем, много грязного прошлого у нас позади.
Но мы об этом говорим откровенно.
А вы тут ваша работа говоришь про братский народ?
Обратите внимание.
Обратите внимание.
Был задан. Прекрасный вопрос.
Так кто сорвал разведение войск?
Нам рассказали про слои, про то, что их несколько, про то, что на дне зеленки, но по всем.
Проходим в слои, что именно украинская сторона.
Это явление, это реальность нашей жизни.
Ну что с тобой?
Я не всегда буду существовать.
Вы часть нашей империи, поэтому спокойно.
К сожалению, я ваша бывшая часть.
Вы наша бывшая?
А бывшие, знаете, иногда вспоминают, как говорят в России.
Счастье.
Счастье для вас.
Вот тут среди орущек.
Вообще тут вот среди 6 человек, только 2 из России.
А у вас там вообще ни одного человека на ваших ток-шоу?
Нет.
А Женюлю не считаете?
Меня вообще пригласили хоть раз.
Уля с Россией, Женя с Россией.
Вам что-то да.
Можно из-за вам Франковского ведущего позвать.
Если так, смотри.
Вообще ответ на...
Вот все, кроме Якова, здесь родились в СССР.
Понимаете?
Да, вот так на всякий случай.
Поэтому вы говорите, разные люди.
Какие разные люди?
Благодаря предательству Беловежских.
Там собрались и ваши, в том числе.
Вы же Ивановскую надели, а Советском Союз-то, когда были то чего, оно что?
А теперь вы сами другими, но такой же абсолютно, как и все мы,
мы вот не надо рассказывать по этой степени.
И вот из-за того, что вы считаете, что вы другим, происходит вот это.
Нет.
Вот это происходит.
А теперь что касается Майдана вас.
Конечно.
По очереди просто по очереди цивилизована.
Я не сомневаюсь, что билет, конечно, могут сместить действия.
сместить Езеленского, потому что они сегодня могут...
Потому что он ученен не Авакова, на минуточку.
Да, именно так.
Кто признает этого власть у них проблем в другом?
Кто признает его?
Больше 70% населения не признает.
Запад не признает, мы не признаем.
Вот чего они боятся сегодня.
Так бы они давно его сковырнули.
Вообще давно.
Потому что только бы он не пустел в золотом, его вы сразу там под задницу пинком.
Вот ваши реалии, поэтому они сейчас расшатывают ситуацию,
как могут сильнее расшатать её для того, чтобы потом получить
леитимость.
Такой этот билетский?
Это чёрный клон, который скоро будет продавать на
свои шоу, поэтому у вас другие нет.
Вот этот чёрный, абсолютный клон, который становится
политиком в буквальном смысле на наших глазах.
Давайте про миро-творческую риторику Зеленского, в которую мы, мать, кричаем, а у нас трюхан.
Виселисть, поляки и украинцы, а раньше будут это делать.
Не обращаем внимания.
Продолжаем. Натрюханов. Все люди, которые нападают, и на нашу бывшую корейбу тоже внимания не обращаем.
Все-таки Зеленский же обещал мир. Зеленский говорил, что мир должен состояться.
Вот, вот, конечно, ничего не закончилось. Мы даже до сих пор ему верим.
Но Петр Алексеевич Порошенко тоже был традиционно привержен мир.
Традиционно был привержен Минским соглашением.
Более того, он участвовал в их выработке и никогда от них официально не отказывался.
контексте, конечно, любопытно провели сравнительный анализ
слов Порошенко и слов Зеленского.
То есть они оба миротворца, но вот и заканчивается все
примерно одинаково.
Давайте посмотрим.
Мы отдельно обговорили вопрос подготовки к выборам
и договорились продолжить на уровне рабочих групп,
работу по подготовке концепции выборного законодательства
и имплементации так называемой формулы Штайммайера.
Почему три года назад предыдущий президент Украины заявлял
про начало работы по имплементации этой формулы?
Неужели он хотел передать Украину?
«Всезусловно, речь идет о безопасности, которая
включает вопросы режима прекращения огня, вывода
и наземных войск, соблюдение режима разведения и освобождение
заложения».
«На Донбассе должен воцариться мир, состояться полное
прекращение огня, выводы на земных военных формирований.
Должен пройти обмен пленными, а проведение выборов должно
пройти не поддулыми пулеметов.
«Никакой альтернативы норманскому формату на сегодняшний
день не существует».
Хотим ли мы завершение войны и возвращение всех украинских
территорий?
Да.
Сегодня существует единственная площадка, где эти вопросы
могут обговариваться на наивысшем уровне.
Это встреча в норманском формате.
Ни Якуи, формула Штайн Майра.
Никакой формулы Штайн Майра не существует в природе.
Это российская выдумка.
Формула Штайн Майра защищает российские интересы.
Да, понятно все.
Иноземные войска звучит как-то, знаете, по-пушкински.
По-сказочному.
Царя Солтана не хватает, да.
Знаете мне, какая парадоксальная мысль сейчас пришла?
Просто эти наши редакторы забыли, перевести из украинского.
Это всё понятно. Вроде бы такая зеркальная ситуация, но всё на самом деле понятно.
Вот с точки зрения формулировок каких-то политических всё более или менее понятно.
Вот на фоне наших криков и дискуссий в голову пришла такая мысль.
Давайте вашу мысль после рекламы услышим. Она же прекрасная наверняка.
Не знаю.
Спасибо.
Скоро вернёмся.
Программа 60 минут по горячим следам приходят все новые кадры того как именно
националисты прорвались что на одном блок по 100 что на другом блок по 100 посмотреть
пожалуйста вот они собственно говоря это криминное это националисты движутся в
сторону поселка золотой где сегодня это лнр тоже было сорвано перемирие
раскачивает автомобиль там звучит бранная лексика мы не можем вывести ее по
этой причине сейчас в прямой эфир, но в конечном итоге
они прорываются более того, два человека, это представители
украинской полиции, оказались травмированными, по их ногам
националисты просто проехали на автомобиль, проехали
и двинулись дальше, никто их не остановил, вот собственно
говоря и причина того, что сегодня нигде перемирие
не состоялось.
Вот смотрите последствия, еще раз показываем эти жутковатые
кадры, имея в виду, что на Украине есть власть, есть
избранный президент, который наверняка имеет возможность
отдавать приказы военным.
Нет, не имеет.
И давайте послушаем Кравчука, который к огромному
сожалению, а он имеет большое влияние, в том числе на
президента Зеленского, тоже у ВИА разочаровался
и формуле Штайнмайра и в Минских соглашениях.
Попытки разведения войск начались в 2016 году, но
за три года ни одна из них успехом не увенчалась.
Если за это время не получилось добиться того, что
планировалась, значит, эта формула неэффективная.
Возможно, кто-то хочет через разведение войск пойти
на замораживание конфликта.
Это когда войска стоят друг от друга на расстоянии
1-3 километра, и мира нет, и горячей фазы войны тоже
нет.
Разведением войск принести Донбасс в мир не удастся.
Поэтому никаких надежд на эту инициативу у меня нет.
Это какая-то игра.
Давайте разойдёмся, а потом опять сойдёмся.
Пожалуйста.
Знаете, вот не получится и нашему вашему точно, не
получится, сказал Кравчук.
Я мысль отодержал, хочу закончить. Знаете, что все это напоминает с националистами, с прорывами, с такими акциями, с реваншизмом, который сегодня есть на Украине.
Это все очень напоминает, как ни странно, ситуация с ИГИЛ. Потому что так начинался ИГИЛ. Начинался с изменениям, сначала сонного строя, с попыткой дискредитировать власть.
власть, потом были кровавые события, потом убивали
мирное население, потом насаждалось своя религия.
Здесь, слава богу, пока нет религиозного фактора.
Но, тем не менее, так что… И всё придумали американцы,
да?
Потом без американцев мы пока.
Пока без американцев.
Без американцев.
Без американцев.
Делай своё дело.
В 2014 году они сделали своё дело.
И благодаря в том числе американцев появились эти
ребята.
Если бы не Майданы, не Печенюшки, ну, он это вне
и постепенно-постепенно это перерастает в квазе государственную структуру,
которая будет не просто влиять, а менять государственный строй,
навязывать свою идеологию и окончательно подставить вне закона власть Зеленского.
Я не случайно поэтому говорю, что все события, которые сегодня происходят с родением войск,
ложится под кальку, под кальку абсолютную, попытки изменить строй на Украине заново,
по-новой, и взять там власть. И это сегодня является главным,
Если сегодня Зеленский не сможет прежде всего противопоставить внятную, четкую, понятную для всех остальных, поддерживаем большинство народа идеологию против нацизма, против вот этих уродов, которые идут в свержению власти.
Если он этого не сделает, то его власть тогда тоже обречена.
И не понадобится уже ни служи народа, ни понадобится никто.
и силовой блок расколется, потому что они этого добиваются.
Они будут говорить сейчас вот, поверьте, что есть люди в ВСУ, которые нас поддерживают.
Почему они должны уходить и убирать войскавственные разграничения?
Пусть они станут с нами в один ряд, и мы будем защищать нашу землю.
Вот ура патриотизм.
А на самом деле это реванш.
Давайте простую загадку отгадаем сейчас.
Есть очевидный факт совершения правонарушения.
Видим мы, правильно?
То есть нацик, на автомобиле, или кто-то там другой, наверное, благочестивый муж, отец и так далее,
наехал на ногу служащему в армии Украинца. Он будет наказан?
Он в этой стране, которой демократия, нет фашизма, правовое государство,
она в Европу идет, виза отменили, будет наказан? Или нет? Или его поощрят?
или завтра он получит очередную звезду на погон?
Ну, все, конечно, зависит.
А чего? Вы знаете, в определенной степени...
Вы знаете ответ? Нет.
Не будет наказаться.
Не будет уголовного дела.
В определенной степени я с вами из Михаилом согласен.
Все это действительно логично,
и в определенной степени не правдиво.
Но это ваша проблема.
И пока вот эти, как вы не знаете,
вот я против того, чтобы эти люди назвали...
Вы нам говорите, что у нас на границе,
А если на наших границах самоли, то поверьте, мы уже как-то решим эту проблему.
Это вы привели к тому, что там самоли.
Вы?
Тогда решайте, потому что пока вы 5 лет погружены в решение этих проблем, нам ничего не убил.
Дорогой мой!
Нам только вплюда.
Рано и неплохо будет ваша проблема.
Между прочим, наши отношения с украинцами тоже стали лучше, потому что их плохая энергетика сконцентрировалась на вас.
Энергетика сконцентрировалась на вас, и у нас в отношении никогда не были так конструктивными, как во время российского района.
Один вопрос, короткий вопрос тебе. Скажи, пожалуйста, как надо бороться с терроризмом с этими террористами? Что надо делать? Как?
Да нам никак, потому что у нас они не стреляют. Это ваша проблема. Если у вас бездарная, дурацкая политическая стратегия, и вы создаете эти адресные границы.
Массы, проблем, программы, кромагы.
Обязательно, с нашей стратегией заключается в том, что мы до сих пор не нанесем по ним ракетный удар, так?
Ну, давайте!
Да, если представить, что это вас не вред, то давайте!
Вы понимаете, что над нами измывается вот этот вот чудесный поляк.
Стоит и издевается, тролит вас.
И говорит, что чем у вас хуже, тем у них в Европе по крайней мере спокойнее.
Я общаюсь не только у вас на эфирах с Якубом, а я общаюсь со многими поляками постоянно езжу к ним на форумы, на конференции.
И вы знаете, отношения поляков к украинцам в корне отличаются от того, что вы слышите от Якуба.
Мы видим это в Якубе.
Якуб в своих рассказаниях относительно Украины использует максимально циничное, и я бы сказал, где-то по-польскому националистические постулаты.
Потому что я из Кресового, с армопольскими семи, я должен в себе искоренять не на меня.
Самое страшное, что вот этот нормальный поля, он просто говорит честно.
Мой отец ненавидели украинцев. Я ненавижу бантеров.
А нормальная политика, нитраль. Думают так, а говорят вам совсем другое.
Ясно. Ваше позиция, ясно. Мало времени оставил.
Мало времени оставил. Это ерец.
Понятно. Начинаем.
Мы вам специальный стулья принесли на Невичок.
Чтобы с него говорить.
Вы, Российская Федерация.
Понятно.
А кто заставил на Невичок?
Путин. Это наш президент.
Русские, пока еще не ваши.
Ах, слушай, Вадим Ваверич, перед, слушайте, Путина,
гладите право.
Все, успокойтесь.
Тихо, тихо, трюка.
Все, успокойтесь.
Успокойтесь.
Успокойтесь.
Маркелов уже.
Вот, к сожалению, там, когда заставили флаг,
съесть бандеровские ваши, там, с отечественники их, да?
Вот скоро у вас там это начнется,
нам тоже так уж позицию занять.
Это ваш проблемы.
Нас это не касается.
Нет, это нас и проблемы общие, поэтому мы должны их решать.
Не надо уходить в стену.
Вам же будет кушать.
Занимайтесь и бедно.
До свидания.
Пока. Трюха, хватит кричать.
Передачи даже закончили.
Всё, всё, всё.
