— Программа 60 минут, а самым главным — Порошенко
уже не знает, как остановить свою падающую рейтингу
и привлечь к себе внимание.
На сей раз он решил показать себя перед украинским народом
сильным лидером и продемонстрировать возможность говорить на равных
даже с президентом Великой Державы, но тут есть одно.
Но Путин с Порошенко уже давно не разговаривает, причем
даже не разговаривает по телефону, но это не мешает.
Пока еще украинскому гаранту, гарантом он наверняка останется
и дальше, и не знаем, хотя надеемся, что не будет этого,
тем не менее.
В общем, не мешает.
Украинскому гаранту нет нам, не все равно мы надеемся,
что не останется.
Он им за видному порством обращается к нашему президенту.
Мало ли Путин ответит, давайте смотреть.
И еще одно я хочу сделать здесь, в Южноукраинске, обратиться
к Путину.
Я хочу сказать разом званы.
Я хочу сказать вместе с вами лидеру государству
агрессору.
Мы украинцей горды народ, мы свободолюбивый народ.
Да, мы миролюбивый народ, потому что мы никогда не
посегаем на чужие территории.
Но подчеркиваю, мы никому не позволим хозяйничать
на нашей земле.
А вы вообще знаете, почему Путин нас боится?
Потому что мы свободные.
Да, такой свободный народ украинский, где за то, что
ты не любишь бандеру, сразу смертью угрожают, причем
чиновники государственные, но это мы еще обсудим сегодня.
А ты в ответ можешь вырвать кадык.
Да.
Тяжелый случай.
В скеотрея здесь, естественно, бесстельно, видимо, исходя
из этой логики свободные украинцы обливают и оббивают
брюсельские пороги, то ли запугивая европейцев
российским газом, то ли умаляя помочь им сохранить
транзит через Украину, это теперь вообще главная, огромная
гигантская проблема.
По словам украинской делегации, получилось, что экспортирует
Европа не газ, мы-то газ, да, вот, на экспорт-проем,
они экспортируют не газ, импортируют, а коррупцию
и вести голубое топливо, надо непременно через
Украину выгоднее, получится чем напрямую у России
закупать.
На подпевке выступает и американский представитель
Северный поток, казался вовсе не газопроводом, а попыткой
диверсии, вот прямо в центре Европы, такая терминология,
ну и не забыли, конечно, санкциями нас припугнуть.
Они сохраняют монополию, единственное, чего я не понимаю,
почему Европа терпит это, почему вместо того, чтобы
выгодится, они экспортируют российскую коррупцию и
монополийское поведение в Европу.
Мы хотим, чтобы европейские компании покупали газ
не только у Газпромы, могли бронировать на Украине
ГТС, пусть сами решают, что они хотят использовать.
Вся проблема в том, что Россия незаконно блокирует
использование Украинской ГТС, чтобы оставить Газпрому
эксклюзивное право пользования ей, а международные партнеры
допускают это.
Надеемся, что в свете последнего нападения России на
украинские корабли в Керчинском проливе европейские
лидеры объединятся, чтобы не дать достроить северный
поток-2, в том числе из-за нападения, что газопровод
будет диверсией.
Фирмы, участвующие в российских проектах по экспорту
транзитных мощностей на европейском газовом рынке,
с высокой вероятностью столкнутся с санкциями США.
Да, вот такие пугалочки, представляете, в Европе сейчас
проходят.
Вообще это, по сути, единственная, действительно, практически
деловая составляющая нашего сотрудничества какого-то,
где Украина замешана, потому что все эти нацистки
и бельбердой переболеют все, естественно, украинцы.
Отчетливо сегодня понятно, что не надо в Европе дело
такой страдалицу, Европа терпит, Европа ничего не
терпит, Европа совершенно спокойно идет по рациональном
пути, она понимает, что это бизнес-проект, который
должен завершиться начал строительства, так и будет
в конце года пока, да, не подпишут последние страны
и начнется строительство, все будет в порядке, мы и
не собираемся никого ничего лишнего отбирать, и тем
более, лишнее, забег, пока да, лишнее, что-то, да.
Тем более не лишнее, да.
Абсолютно правильное, и сегодня же, и сегодня же,
когда сказано…
Хочу вас подначивает, а вы соглашаете.
И сегодня понятно, что…
И сегодня, если вы можете удержаться от слов «пока»
Мы уже слышали сегодня, премьер сказал, что действительно
существует этот проект, он будет дальше развиваться,
но ни в коем мере это не означает, что украинский
проект полностью будет закрыт, потому что сегодня
об этом речь не идет, это два параллемика проекта,
один другому не заменяет.
И мы это прекрасно понимаем, да, это хорошая альтернатива
там уже сжиженному газу, и американцы больше руки
чешутся в отношении Европы, в отношении России.
Украине надо просто смириться с этой ситуацией, надо
тоже подойти к этому вопросу рационально, подчиниться
правилам даже не нашим, а европейским, и тогда можно
будет понять, что наконец-то на Украине заболадал здравой
смысл, а не сидеться в трястах воздух, пугать нашей
агрессии в очередной раз, все эти песни каждый день
повторяются одно и то же, при том, что на фоне выборной
компании это выглядит абсолютно нерационально глупо,
учитывая те коррупционные скандалы, которые сегодня
идут внутри Украины, и Украина заставляет, пытается
заставить Европу поверить в себя, как в партнера.
Как можно поверить себя как партнера, когда каждый
день происходит разоблачение в тех или иных коррупционных
скандалов, причем в которых замешан непосредственно
сам президент, который является гарантом тех контрактов,
о которых сегодня говорят европейцы.
Вот.
Для нас этот разговор видится многим проще, Вадим Валечев.
Вы же заинтересованы в стабильной политической обстановке
на Украине.
Конечно.
И мы заинтересованы.
Именно этого потребовал премьер-министр России
Медведев.
Если вы стабилизируете свою обстановку, то мы сохраним
вам транзит.
Стабилизируйте.
Будем партнерами.
Так он же не объяснил, он же не объяснил, что он
имеет в виду.
С моей точки зрения, как граждане на Украине, которые
живет в Украине, наблюдать, что у нас сейчас происходит
во время избрательных камеев.
У нас стабильная политическая ситуация.
У нас не меняются каждую неделю.
Министры КИЕТА, премьер-министры.
Президент пятый год стабильно работает.
Верховный Совет стабильно работает.
У нас одна проблема.
У нас стабильность, что 20 лет работает, у нас больше.
Да, у вас стабильность, вообще такая, что за зарубьё,
а премьер-министр вообще.
Ах, возбудились все.
Стабилизируйте.
Есть страны, если можно закончиться.
Есть страны, где меняется каждые 5-10 месяцев премьеры Италия, не стабильная страна, но и с ней дружите.
Если он имел в виду войну...
Мы с вами готовы дружить, Вадим Валерьевич.
Тем не менее, нам не кажется, когда у вас за ней любовь к бандере, официальные лица не любители бандеры предлагают убить, а он в ответ ворывает кадык.
Это не есть стабильность.
Так вот, если бы он четко обозначил, что он имеет в виду войну, так тут нужно было ему сказать в эфире, в это время.
Какая война? То же любовь, Вадим Валерьевич, прекращайте. Выгодные, экономические, коммерческие параметры сделки.
На двойте сначала.
Пока с вами работать невыгодно, предлагайте другие условия и продолжим транзит.
Пока это выглядит как подмена понятия. Это первое, второе.
То, что касается коррупционеров.
Знаете, уважаемый коллега, если мы будем мериться у кого больше коррупционеров, то вы явно проиграете.
Я имею в виду, вы Россия, это первое.
Да что ты?
У вас больше, Вадим Валерьевич, вы победили.
Коррупция везде есть.
Плохо если не ловят коррупционеров, если не выводят их на белый свет.
У нас выводят на белый свет. К сожалению, мало еще сидят.
Но, к сожалению, я очень надеюсь, что когда будет запущен...
У нас до сих пор многие не переварили недавний случай в Совете Федерации,
когда на белый свет вывели прямо во время заседания.
А сколько губернаторов у вас в тюрьме за коррупции?
А lust Cra-TÔR в сколько в тюрьме за коррупции?
Сколько что?
Иastyна.
Губернатор, а сколько в тюрьме за коррупцию?
А начальника в департаменте сколько?
Сколько в тюрьме за коррупции?
Чиновника! Сколько в тюрьме за коррупции?
Серьёзные следы.
Один год всечь моложеableats.
И у вас есть одни relieavas.
Есть одна особенность.
Мы с коррупцией начинаются бороться.
Когда человек уходит в отставку...
это называется политические репрессии. Когда при власти вы не решаетесь, например, разобраться с
украинским президентом, который, если верит другому кандидату Тимошенко у нее фамилия,
разбогател 86 раз. Нам два Тимошенко тоже верны. И это тоже тимократия.
Свет и я надеюсь, что они будут сидеть в тюрьме. Вот сейчас последний коррупционный скандал
в оборонке. До сих пор еще не понятно, как это удалось российским контрабандистам
наставить, наладить контрабандисты. Контракт тут писали в кабинете Порошенко,
российский контрабандист. Так ваш президент агрессор с нами тормозит. Вот это вопрос.
Порошенко использует эту ситуацию. Причем не уклюже. Я вас слушаю, послушайте,
ну хватит говорить, что в России... Да мы вас поправляем. Вы ошибаетесь,
глубоко заблуждаетесь в оценке событий на Украине. Водим Валерь, дорогой наш.
Нет, нет, я как раз говорю то, что есть. То, что касается Фарион, вы правильно подметили,
что здесь такие вот люди, как, например, Фарион. И вице-губернатор Кировоградской
области. И вице-губернатор. Кто еще, кроме их двух людей? Кто еще, кроме их двоих,
Давайте, давайте. Значит, вы мне задали вопрос, я вам отвечаю. Сколько, сколько
угрожали милиционерам, которые сказали Бандера ложись? Сколько, кто убил Бузину?
Фарион и вице-губернатор, а значит еще есть, правильно?
Сейчас идет судебная отдела. А Куде убил Немцова. Кто заказчик, убил Болитвашку.
Следствие идет. Следствие. Журналистов и правозащитника в России. Следствие идет.
Мы никеваем на Украину, и свои беды мы тоже прекрасны.
Водим Валерь, дорогой, тут разница одна и очень принципиальная.
Человек при власти угрожает и его не наказывает. Человек при власти угрожает и его
не наказывает. Мы говорим про того самого вице-губернатора, которого вы как бы оставляете за
скобками. Вы рассуждали в том духе, чтобы ему обязательно придут и попросят
ответить за его угрозы. Пришли. Я очень надеюсь, что будет подбудено головное дело,
проведет экспертизу их не высказыванием публичным и сделает выводы.
Есть другая ситуация. Есть другая ситуация.
Есть господин Триухов, который приезжает в Россию, и так это работает.
Закричал, Бандера ложись, тебе приходят через 15 секунд. А если Бандеру не уважаешь и
угрожаешь убийство, к тебе не приходит Вадим Валерь.
Все, поговорил, хватит. Вот ты сказал о коррупции, о том вот с факти, о котором ты
сказал нам о поставках. Я обещал запрос сделать. Я сделал запрос,
Следственные комитеты разбираются, а вы разбедитесь у себя, как вы там...
Это раз. Второй. Увольный сразу одного фигура.
Что сказал Медведев, вообще-то говоря, должны были сказать европейские лидеры.
Ну скажите мне, если вы запрещаете, например, правоспассажиров, запрещаете
авиасообщение, это тоже транзит. Вы запрещаете правоспрохожилисдорожных
пассажиров. Вы берете, взрываете, например, электросообщение с Крымом,
говоря о том, что он ваш. Это тоже транзит, только электроэнергии.
Транзит пассажиров и вот на месте европейцев я бы сказал, а завтра они
запретят транзит газа. Что мы будем делать? Быстрее русские строить и
северный поток-2. Бегом, потому что украинцы запретили с уроссии все, что
только можно. И в Тихоря по ночам возят запчасти для своего оружия.
Понимаешь? Так не по этому делу. Мы так не хотим. Мы хотим открыто, спокойно,
нормально. Во-первых, все-таки газ нам дает бюджет, не только потому, что
говоришь, что там на нем наживается, и ваши, кстати, наживались в основном, но вы
почему-то вцепились в эту трубу. Вот вцепились. А при этом, а что для вас
миллиона? Почему они должны через Минск летать? Ну-ка, ответь мне на вопрос,
это риторический, потому что ты сейчас иначе вцепишь, что ты не остановишь. Почему
миллионы граждан должны ли и ехать вот так себе домой и наше туда?
Это транзит, транзит. Теперь, почему вы не наказали людей, которые взывали?
Вот тоже предложили отменить самое железообщение.
Зарвали, не скрывая своих лиц, зарвали электросообщение с Крымом. Почему вы
перекрыли воду для Крыма? Он же ваш, вы говорите. Чего же вы перекрыли воду?
Так завтра вы не для ваших, для европейцев перекроете газ. Вот мы строим.
Северный поток два раз. И поэтому прекратите на этом ручке грей. Знаешь, вы
так и хитренькие. Это нам выгодно, это нам невыгодно. Вам наплевать на миллионы
граждан своих, вам это наплевать. А вот не наплевать на транзит, на денежки, которые
текут ваш бюджет. Поэтому нас, конечно, вот честнее было Медведево это сказать.
Не потому, что экономически выгодна в гагском суде, давайте это. Я бы так сказал на
его месте. И европейцы, любое должно так сказать. Завтра мне газ не закрывает.
Не придет. Хорошие времена до всякого Майдана.
Каждое 1 января блокировали, начинали транзит. Потом скажите мне, ну
любой нормальный хозяйствующий субъект, тем более государственный, протянул
нитку. У него тариф там два раза ниже. Для европейцев выгоднее или нет
получать этот газ по более дешевой цене, потому что тариф очень большую цену
накручивает. Выгоднее, конечно, скажут они. А вы в цепи рассеклили. Ровки, вы
акупанты, вы гады, агрессор, ну кормите нас. Газ будете через нас, только через нас.
Понимаешь? Интересная у вас какая-то логика.
Поэтому, кончайте вы, кончайте вы прятаться за всякими вот этими
формулировками. Просто скажите, честно и ясно, хотим с вас получать денежки, но не
хотим с вами дружить. Вот и все. Просто дайте немножко денежки.
История это в том, что, мне кажется, это глупый человек не согласится с Медведевым.
Если будет соблюдаться условия контракта, если будет стабильная
политическая обстановка, мы построили газопровод ни в коем случае не
замечающий, что там не так, что-нибудь паникует кто-то.
Смотрите, ну во-первых, я думаю, что газопровод будет построен, хотя там
продолжаются протесты какие-то, какие-то действия, чтобы восстановить, он будет
построен. Это безусловно успех Российской Федерации, конечно. Это безусловно
поражением Украины. Потому что Украина будет сейчас, после ввода в строй этого
газопровода, он, Украина, будет в большей зависимости. Не будет панополистом.
Значит, она будет в большей зависимости от нашей воли. Потому что, когда Медведев
говорит, какие условия, то понятно, что эти условия можно менять по ходу и
так далее. Но с этим ничего не поделать. И Украина, конечно, должна жить в этих
реалиях, в этих реалиях. Эту, это сражение они проиграли. Ну, проиграли.
Я думаю, что они не проиграли войну в целом. Я думаю, что захватить их, сделать их
сателлитом, как это было раньше, уже не удастся. Конечно, не удастся. Да, они будут
свободны, нормальные, демократические. Газовая отношение с Украиной или они так
же называют войной в целом. Это они проиграли. Взаимовыгодное
отношение, взаимовыгодное сотрудничество Украина уговаривает нас
подписать и продлить тот самый контракт после 19-го года. И это выгодно.
И, кстати говоря, знаете, на что вы обратили внимание? Мы же не отказываемся.
Не отказываемся. Вот эта победа нашей дипломатией, вообще победы
Российской Федерации выигрыш в конкретной ситуации, в конкретном
взаимодействии. Достигнуты, как я понимаю, не угрозами и скандеров, не скандалами,
не истеритами. Это экономика чистой воды. Экономикой, дипломатии, там и так далее.
То есть, когда вообще наши представители начинают совести, как нормальные люди,
то они, да, они сейчас чуть выигрывают. А когда они устраивают истерики,
рвут на груди рубаху и говорят, как их все не любят, ну конечно, естественно, проигрывают.
А что наши и скандеры проиграли? Ну вы нам это после рекламы уже расскажете.
Это мы проиграли, они наши и скандеры. Мы все. Давайте еще все-таки на гордонов
взглянем, кульскурт так много о нем говорили. Если мы хотим страну собирать воедино,
нужно на время отбросить исторические споры. Был ли бандера героем, не был ли бандера героем?
Смотрите, я человек, который не любит бандеру и об этом заявляет публично.
Я и то говорю, ребята, давайте на исторические темы говорить потом, когда у нас будет сильная Украина.
Эту сволоту мало презирать. Этой падли нужно создать невыносимые условия существования.
Это проклятие для страны. Полная бандаризация страны – это наша цель.
Пускай она сдохнет, это падло в диких муках.
Нужно, чтобы оно сдохло следом забузяной.
Ты мне не попадайся на глаза эти кады к выру, сука. Ты кому сказал сдохнуть?
Мне сказал сдохнуть. Приедь сюда. Скажи мне в глаза это, если у тебя смелости хватит.
Я требую еще раз от всех руководителей Украины, в том числе руководителей силовых структур,
немедленной реакции на эти кровавые, призывающие крови посты.
Платошкин улыбается. Прерываемся на рекламу. Надеждам сдыхает. Что бы это значило?
Спасибо. Программ 60 минут. А самое главное, продолжаем. Международный, наконец-то,
женский день. Все ближе помнит об этом. Даже в Киеве. Мы тоже, естественно, помним,
но там особым своим украинским образом решили отметить вклад прекрасного пола в становлении
Великой Украины, поместив портреты жон-героев незалежной на банки с изгущенкой. Но каких жон,
каких героев? Да, как говорится, какая страна такие герои. Жоны у них, собственно говоря, соответствующие.
Они не виноваты, что у них такие мужья. Были странные, мягко, скажем, очень мягкая,
дипломатично, на банках слакомством напечатали жон-командиров УПА, УУН и вот прочих товарищей,
которых мы с вами... О господи! О господи! Закричал надежды. Давайте почитаем.
8 марта в медиа пространстве обычно вспоминает Розу Люксимбург, Клару Цеткин и Сох Юковолевскую.
Забывают об украинских женщинах, которые непосредственно влияли на ход истории Украины. Мы решили
напомнить о тех, кто оказался несколько в тени известных мужчин. Ярослава Бандера была членом
ассоциации украинских суденческих организаций в Польше до 1939 года. Наталья Березинская Шухевич
спасала еврейских детей от немецких захватчиков. Вера Катюбинская основала первую украинскую школу
в Чернигове. Александр Скоропатика поддерживала мужевые миграции, взяла на себя весь быт и написала
книгу, посвященную кинеологии Скоропатских. Да, Николай Николаевич, у меня просто уже слов нет,
но это правда. Сгущенка имени Бандеры Ишухевича. А на этикетке краткая биография.
Я думаю, что в этой биографии не написаны данные секретного доклада ЦРУ про Бандеров в 56 году,
когда он в Мюнхене от нас скрывался. Почему ему не давать визу в Америку? Мы его казнили,
он ждал визу в Америку. Не знаю, что ему вы не отказаны, ему просто об этом не говорили. Говорили,
что он дико изменяет жене, и она его бьет постоянно. Что ж такое? Может быть там в преддверии 8 марта.
Слышны недостатки у человека. Так, гендерного ровно оправила. Нет, ну если у человека была
боевая кличка серой, потому что он был похож на крысу. Вот, кстати, крысиный яд можно назвать
в честь Бандыра. Мне кажется, это вот очень подойдет. А еще в честь него... Кученку отправят на фронт.
Для поддержки и настроения воинственных. И крысиный яд тоже. А еще в честь Бандеры надо назвать
синильную кислоту, потому что именно этим зарядом в октябре 59 года офицер КГБ его убил. Когда он
возвращался с помидорчиками, с рынком, помидорчики рассыпались, полиция констатировала инфаркт. И только
через два года после того, как мы сами об этом сказали, выяснился, о чем погиб. Собаки, собачья
смерть. Ну может быть там, я не знаю, на питании собачьим тоже Бандеру отобразить. А что
касается вот этих вещей, которые вы показывали, КД, КВР, ну а что, нормально разговоры интеллигентных
европейцев. Вам что, собственно говоря, в этом не нравится. По-моему, все хорошо. Я, кстати, хочу
напомнить интеллигентное выражение самого Бандера, который потом использовался в украинской
повстанческой армии, что еще бы настало вильна Украина, треба крови по калина. Вот они сейчас его завета
и выпалят. Я надеюсь, что мы это все делаем, прекратим в самом ближайшем будущем. Они будут
творить эту сгущеночку не по правилам. И Бандера будет взрываться, а Шушкевич будет взрываться.
Но для меня очевидно, что это сделали враги украинского народа и противники незалежности. Так
издеваться. Молоко завод. Просто невозможно. Я сразу вспомнил, помните, в советское время была
известная история, как стулите Ленина Владимировича решили выпустить разные товары, а потом всех
посадили. А товары были такие. Вино Ленин в разливе, мыла по ленинским местам и так далее. Я просто
вот представил себя, допустим, предположим, там, значит, я там какой-то стану президент страны,
великий человек выпустит консервы, где моя жена будет изображена на консервах. Хорошо, если сгущенка,
то килька в томате, там, бычки в масле. Вы, слава богу, не Бандера. Это реально какой-то
ура, с ужасной, я не знаю, что у них в голове было. Мы пытаемся разобраться, что у них в голове,
понимаете, они вот с такими мыслями и с такими, такими, с такой идеологией хотят вот с нами отношений
каких-то. Газовых, оружие даже покупают. Представляете, ну как общаться? Помните, была такая серия книг,
жизнь замечательных людей. Но это были книги, да? Книги. А вот я прихожу в магазин, не знаю,
Вашана, там стоят, ну не знаю, бутылки, водки или банки со сгущенкой, жизнь замечательных людей.
Я там, оп, Пушкин открыл, съел. Это же бред какой-то, невыносимый. Не сравнивайте, Пушкин и с Бандерой. Давайте
от этих шуток перейдем, дальше, Вадим Валекчи, не будем спрашивать его мнения по поводу Бандеровской
Стибайтесь между собой, стебайтесь. Я смотрю, просто умиляюсь. Если хотите каким-то образом
объяснить, что дел хорошие, важное для современной Украины, которая встает с колен. Мы вам этого не дадим,
давайте дальше, пойдем на серьезные вещи, да? Да вы сами над собой издеваетесь. Это глупость,
Саша говорит для них. Это же самое глупость, вот у Пушкинка. Сухи по-другому, и так далее,
крайняя глупость, и эти идиоты есть, и у нас, и в Украине, и где угодно. Духи Путин,
Духи Путин. Вы пользуетесь? Это точно реализация анекдота, запах и леча. Где вы видели Духи Путин?
Я вообще какая-то лимитированная коллекция, вот вообще пить вредно. Про ракеты. Давайте услышим,
что недавно стало естественно. Вчера российский президент приостановил членство России же в том
самом договоре, из которого американцы вышли договор ракет в среднюю меньшую дальность. Украинцы
подъехали со своими идеями славными. Украине надо оружие малой дальности, как я сказал,
500-1000 километров. Я это называю оружие, так называемое оружие возмездие. Почему? Потому что в
случае, если у кого-то какой-то горячих головы в Кремле что-то там возникнет, тогда у Украины будет
возможность также самоадекватно ответить. Мы имеем мощности, мы имеем научно-технические
потенциал. Мы сейчас имеем ресурсы для того, чтобы закупить определенной технологической линии.
Теперь необходимо принять только военно-политическое решение. Какую мы ракету будем строить раз и
какой дальности два? Да, история сложная. На самом деле, давайте сразу, у человека,
который имеет отношение к вооруженным силам Украины, спросим, как тут быть. Петр Григорьевич
Григорьевич Григорьевич, есть такая поговорка украинская, не зим так понадкусовую. Вот вам
зачем ракета, которая до Москвы долетит? Ну это правда смешно. Евгений, вы задали такой
вопрос, на который очень сложно ответить. Вместе с тем у нас реально в Украине есть научно
технические, интеллектуальные, производственные возможности по созданию таких ракет. Стариков
очень правильно сказал, это будет ракета сдерживания. Никогда с украинской земли не было даже мыслей у наших
высших военно-политических руководителей на кого-то нападать или чью-то территорию забирать. Это одно.
Вместе с тем надо четко понимать, что мы находимся сейчас в состоянии войны с Российской Федерацией. У нас
забрана часть наших... Объявите эту войну, Петр Григорьевич, объявите ее. Если у вас война, вы
дипломат, генерал, говорите вы в состоянии войны с Российской Федерацией. Ни один из ваших
политиков ни одну бумажку не подмахнуло войне до сих пор. То есть как бы это мнимая война,
она выдуманная. Если вы говорите об этом, но документа-то нет? Евгений, я не дипломат бывший,
но я не принимаю решения, принимаю решения политики. И войны начинают. Никогда ни одна война
не начиналась военными. Военные только, ну скажем, потрепают, как там на украинском, страдают от того,
что начинаются войны и ведутся войны. Да, нас в академиях учили защищать свою родину и до
последней капли крови. Мы такую присягу отдавали. Вот. И я вам другое приведу, пример, когда было
объявлено военное положение. Я был в МКМАТе, минуточку, минуточку. Я просто удивился, какое количество
людей пришло добровольно защищать в случае необходимости свою родину, свою землю. Это
недостаточно у вас там среди желающих, Петр Григорьевич. Я не хотел бы обижать каким-то образом
братские украинские народ, но Украина с ракетой, которую вы, слава богу, еще не изобрели, как обезьяна
с гранатой, на фоне ваших всех высокопоставленных заявлений, что Донбасс надо зачистить, иные говорят,
что на Донбасс надо сбросить бомбу, иные говорят, что бомба должна быть атомной. Неужели вам
европейцы ваши братские тоже позволят хоть что-то разрабатывать, пока вы представляете из себя
такую опасность для мир цивилизованного? Для себя самих. Никогда в жизни никто из политиков
нормально трезво мыслящих даже с этим. Не говорите, что Порошенко не трезво мыслящий политик,
вас могут покорать за это, а также Тимошенко обещала примерно такие же действия в отношении
украинского народа. Мы их цитируем. Мы тоже не сильно понимаем эту логику, она нам кажется
диковатой, но они пользуются именно этой терминологией. Ольга, я сам живу в Украине, может быть,
вы больше знаете меня, но я ни разу не слышал серьезные заявления по этому вопросу. Еще раз
говорю, никогда в жизни не было, чтобы украинский генерал-офицер дал команду своим подчиненный
применять какие-то ракеты только для защиты своей родины или любой другой оружие. Но вы
сами сказали, что не генералы принимают решения, решения принимают политики. Последняя,
самая громкая, самая скандальная, конечно, Тимошенко обещал избросить бомбы, а также покорать народ
Донбасса обещал Петру Олег Сечи. Но это, например, Ольга, неправда, никогда, даже если
кто-то имеет такое политическое решение, зачем вы отрицаете очевидные вещи? Есть цитаты,
прямые и одного и другого, а также вы бомбили Луганск или это тоже неправда, или это тоже взрывались
кондиционеры. Какая вам ракета? Зачем вам нельзя? Ольга, еще раз говорю, наши войны защищают
свою родину. Бомбили Луганск. Не в коем случае. Это то, что вы сейчас показывали в прямом эфире.
Ребенка убили там женщины, коляски, в Луганске. Вы что, забыли? А Порошенко говорил, что ваши дети будут
сидеть в подвалах. Ну, Петру Григорьевич, ну, вы же серьезный человек, серьезный эксперт. Вы можете проанализировать,
пожалуйста, необходимость. Реалития генерала, представьте, вы занимаете ракет. Вы его говорите, не даете. Вы
разумеваете вопросов. Рюхан, идиотный, купился за вас, а мы бы хотели узнать. Вы не поддать его позицию,
сказать, либо не выводите его в эфир. Ну, что это такое? Мы сами без ваших советов разберемся, что
нам делать. Мы не тролли. Мы беседы. Мы беседы. Мы беседы. Отвернитесь, закройте глаза. Поехали. Не вам решать.
Петр Григорьевич, дайте сказать вашему соотечественнику. Петр Григорьевич, это службы, способные организовать
любую диверсию, показать пальц на кого угодно. Это мы знаем, мы эти фокусы когда-то изучали и знаем,
как это делается. Практически, слава богу, я никогда этим не занимался. И это по-луганской,
по всем остальным вопросам. Еще раз говорю, вот вы, пожалуйста, поймите один такой момент,
то на момент оккупации Луганской и Донецка не было ни одного танка, ни одного ассоу, ни одной
архиллерической установки. Я когда в Донецке туда прилетала на окраину точка У, это ракета. Это ракета,
она примитивная, но это ракета. И выпускали ее, естественно, кнопку нажимали. Ваши генералы,
ваши сослуживцы, не знаю, политики им отдавали приказы или кто-то другой, да может черт там какую-то,
бес, но тем не менее, они нажимали эту кнопку и выпускали тяжелую ракету, тяжелую, действительно,
разрешительную, по Донбассу. И это было. И вы это не можете отрицать. И ни одна, и ни две прилетала.
Евгений, я не знаю, где вы были и когда это было, и как это кому приснилось, или еще что-нибудь. Это
какой-то нереальность. Я вам скажу реальный факт. Я сам лично был.
Так очень сложно общаться. Вот давайте, допустим, этого не было, а тут у вас появилась ракета и на
фоне всей вашей официальной риторики просто страшно должно быть людям приличным, нормальным
и адекватным. Сама мысль появления у вас ракета. Вы в самом деле представляете угрозу для собственного
населения, а уж до Москвы ракета, которая долетит, в самом деле не треба вам. Спасибо огромное,
Петр Горегорьевич Горачук, на прямом сяде из Киева, всегда с удовольствием.
Генерал-майор Гораченко. Вы не можем мне, знаете, вот правильно вы говорили об эффекте обезьяна с
геранатой. Мы не можем не реагировать на такие вещи, потому что вопрос адекватности власти и принимаемых
адекватных решений. Это не только касается внутренней политики на Украине. Принитивный удар мы тоже
нанести не можем. Я говорю о другом. Очень часто украинская страна нас упрекает в том, что вот
смотрите, идет дислокация войск. Россия проводит маневры на границе. Очень часто обращает на
это внимание, что Россия проводит учениц самостоятельные. Послушайте, если мы эти учения не проводили,
если бы у нас не было сдерживающего фактора определенного в лице нашей армии, в лице
тех самых вооруженных сил и мощности нашего оружия, я думаю, давно бы уже вы что-нибудь там
придумали. Эта геранату обезьяна в углень бросила. Поэтому конечно же, это вопрос безопасности
и в том числе, кстати, европейской безопасности. Но нам здесь делать даже ничего не придется,
американцы не дают им ракету строить. Благодарность за то. Благодарность за то.
Поводите, а ракета и релостики, глубоко интеллигентный человек, ушел калашный калашник.
Вот ракета и снаряды рвутся удивительным образом, не только в Донецке. Вот я знаю район,
который примыкает границу с Украиной, в Ростове. И прилетели снаряды туда и убили
несколько коров. Я с руководителем этого района, руководитель КПРФ, я не вру, он до сих пор руководитель
района этого. И руководитель КПРФ нашего района. Так вот, дело в том, что когда мы говорили о ДРСМД с
Путином, я же задавал вопросы ему лично Путину о том, что для нас они опасны, эти ДРСМД. Помните,
я вам говорил, четыре года надо больше, уже четыре с половиной года. И в этом смысле, сегодняшнее
решение, оно практически, ну нас подтолкнули к этому, конечно, американцы, оно просто узаканит
эту ситуацию. Но когда вот генерал, выступаю у вас, Петр Григорьевич, говорит о том, что он давал
присягу, я вот хотел ему задать вопрос. А какую присягу? Наверное, СССР, он давал присягу. А теперь мы
воюем друг с другом. И я бы не хотел, чтобы мы оказались сегодня и Индии, и Пакистаном. Она тоже была
един, единная страна. Это была единная страна. Не так давно, совсем еще, единная страна. А теперь она
воюет. И тоже не сама по себе разделилась, между прочим. И тоже не сама по себе. И поэтому, конечно,
мы не должны это опустить. И если мы не будем никого говорить, учения проводить, если сегодня Израиль
вынужден погашать ракеты, совсем маленькие, еще они там не вылетели оттуда, что нам делать будет? Не только
центры принятия решения и по ним стрелять, но придется уничтожать эти ракеты. Такое оптимистичное
Рекламент 60 минут, а самый главный призрак, где коммунизация бродит в восточной
Европе, окончательно материализовавшись на Украине. Сегодня он вновь пришел в Латвию. В Риге
хотят взорвать памятник и свободителем от немецко-фашистских захватчиков. Парламент страны будет
Вынужден рассматривать вопросы о сносе монументов победы в Риге в нарушении российского латвийского договора, а защита памятников.
Да, действительно, вирус какой-то происходит после того, как аппетиция, призывающая к сносу 79-метровой стеллы наряду со скульпторами Родни Матери и Война на Свободителем, набрала почти 11 тысяч подписей.
По закону на латвийский сием теперь обязан ее рассмотреть и, по замыслу автора, в прошение воплотить в жизнь.
Давайте просто послушаем, под чем подписались тысячи латышей.
Так называемый памятник победы был открыт в период незаконной оккупации Латвийской Республики.
Памятник был возведен как символ освобождения латвии от нацистка Германии.
На самом деле произошло не освобождение латвии от нацистов, а замены нацистского режима на другой оккупационной режиме.
Еще более кровавый, безжалостный, зверский, советский.
Один из символов, напоминающий латышскому народу о тяжелейших страданиях, все еще находится в сердце латвии Риги.
Это плевоп в лицо всем латышам, которые отдали свою жизнь за то, чтобы латвия была свободна от оккупантов.
Необходимо, чтобы государство заплечило договор с компанией, предлагающий услуги демонтажных работ.
Второй вариант, подрыв памятника победы национальными вооруженными силами.
Будут восстановлены честь и достоинство Латвийской Республики и латышского народа.
Ильин Диаклович, вы бы, наверное, тоже подписались, да, под такой пятицей.
Характерно, что в Перевиве Оль у меня спросил, подписался ли вы под такой пятицей, я сказал, что нет.
А он меня опять спрашивается, подписался ли я, не знаю, под ней.
Значит, вы знаете, мне кажется, вот что.
Мне кажется, вот что.
Ну, во-первых, надо понимать, что для многих наших соседей, в том числе, опять-таки, для Республики Прибалтики,
война была не столь однозначно как для нас.
Она была сложной.
И оккупация наша была действительно достаточно кровавой.
И, в общем-то, вспоминать о ней добром они не могут.
Но самое главное, другое.
Главное, что первые 15 примерно после советских лет, если не 20, никто на эти памятники не покушался.
Они стояли себе и стояли, все было нормально.
Но когда мы начали устраивать истерики, когда мы стали бороться со всем миром.
Хотя этот памятник уже распадает.
Когда мы заканали себя взяли.
И, а также, один раз не буду даже взрывать.
И два человека погибли.
Когда мы угрожаем всему миру ракетами.
Тогда естественно.
Тогда я сейчас закончу.
Вы и кому-то угрожаете ракетой.
Зачем памятник освободителю спросить в Латвии в этой связи?
В нас увидели продолжение Сталинской агрессии.
Не демократическое, а продолжение Сталинской агрессии.
Стали боятся.
И, кстати говоря, в предыдущем сюжете.
Я не успел тогда сказать, что я могу договорить.
Значит, в предыдущем сюжете, когда мы говорили про украинскую ракету,
которая должна сможет долететь до Москвы.
Но, дорогие друзья, неужели вы уже видели, что украинская ракета,
которая может долететь до Москвы.
Но, дорогие друзья, неужели непонятно,
что вы здесь, стоящие здесь,
вы сделали достаточно много для того,
чтобы украинцы разрабатывали такую ракету.
Когда вы оскорбляются украину.
Когда вы оскорбляются соседей.
Вообще всех соседей.
Когда вы всем угрожаете.
Когда вы говорите, что мы разберемся со всеми.
Мы наведем порядок.
Естественное желание иметь оружие в возмездие.
Я очень надеюсь, что до его применения не дойдет.
Но, если дойдет, это ваша господа.
То есть, у них желание иметь оружие естественное.
А у нас агрессивное, и мы милитаристы.
Мы будем погибать на войне.
Вы будете продолжать обсуждать.
Что такое дипломат?
С вашим ханством, которое вы сегодня произносили,
здесь по отношению к нам всем.
Какие слова вы говорили?
И вы себя называете дипломатом.
Вы себя называете дипломатом.
Вот вы будет ответить.
Многим более того, кажется, что вы злодеи,
когда называете Сталина агрессором,
того самого Сталина,
который руководил великой державой,
который мир освободил от фашизма.
Конечно, сейчас ответит Николай Николаевич.
Но когда вы называете действительно Сталина упырем,
или как вы там назвали его в своем Фейсбуке,
платошки, но нельзя бандеру упырем назвать.
Чего это вы его замнили?
Чего это вы его замнили,
что вам можно больше, чем другим, гражданам России?
А нам неловко читать ваш текст Луру.
Чем назвать упырем?
Это Владимир Владимирович.
Чтобы знали, что вы с собой являете.
Это вам должно быть неловко.
Это вам должно быть неловко.
Это вам должно быть неловко.
Радоваться смерти человека
могут только сами подумать и кто.
Солжиницын сказал.
Волкадав прав, а Людаед нет.
Он Людаед и радоваться его смерти
можно точно так же.
Радоваться смерти людей нельзя.
Вы разжигаете ненависть.
Вы разжигаете ненависть.
Как обычно, он не дружит с фактами.
Для него война неоднозначно.
В 1996 году, когда не было ни майданов,
Латвия приняла закон о государственном празднике
дне латырской войны 16 марта.
В этот день Гитлер подписал указ о создании
латырского добровольческого легионного ССС.
Глава Ваши неоднозначный конец войны.
Я должен сказать, господин Гозман,
что 1 декабря 1941 года
глава анзонсгрупп ПЦ Шталекер докладывал Гитлеру,
что в результате массовых экзекуций евреев
в Румбульском лесу 30 тысяч человек убили за два дня.
Латвия стала первой в мире территории
полностью свободно от евреев.
И после чего немцы посылали туда до убийства.
В 1980 году ФРГ
приговорили к высшему мере наказания.
И для вас эта война не оснащила.
А теперь про Сталину. Подождите, я вас не перебивал.
Я вас не перебивал.
Надо судить и приговорить к высшему мере наказания.
Сталин не перебивал платошки.
Не перебивал платошки.
Я вас лично не оскорблял.
А я право вообще ничего не говорю.
Какой вы дипломат?
Вот именно. Теперь про Сталину.
Латышские евреи были уничтожены 1 декабря 1941 года.
Причем латышские коллабрационисты сказали немцам,
где их убивать. В лесу под Румбулой.
Потому что там песочек.
И можно быстрее вырвать рвые.
Я читал материалов западной германской прокуратуры.
Когда одна женщина перед рвом
с ребенкой говорила, он наполовину русский.
Ничего. Сталин там разберется.
А вот что касается истории.
Красная армия держалась до конца сентября.
И все евреи успели выкурироваться.
И у вас хватает совести сравнивать это все здесь.
Бесовестные вы человеку.
Не гадяй.
Вы придаете убитых людей.
Сейчас всем кажется, что вы выступаете как не гадяй.
Давайте по очереди, калаши.
Нет факта обратного вы не привели.
Давайте забудем.
Это памятник Салину.
Это памятник людям погибшим за освобождение страны.
И ты предлагаешь...
И ты как всегда делаешь братскую магию.
Я вообще не предлагаю.
Ты сам захлебываешься с людьми.
Ты пишешь о человеке, который захлебнулся.
Я тебе скажу, сегодня не перебивай.
Я тебя не перебиваю.
Это их сделал.
Это не твоя страна.
Я хочу сказать одну вещь.
Сегодня умер великий человек.
Гражданин нашей страны.
Он умер чуть раньше.
У него имя Жарес.
Назван он так в честь коммуниста.
Его брат умер при освобождении Украины.
Под курсом Шевченко.
Освобождая эту страну.
Его звали Маркс.
Родители давали имя.
А ты предлагаешь вот этот памятник.
Я предлагаю.
Закрыть глаза предлагаю тебе.
Поэтому я не налогу на рекламу.
Дальше про Сталина обязательно продолжим.
Программа 60 минут.
Жарко у нас в дышку.
Спор даже в рекламу.
Сегодня в годовщину смерти Сталина во время памятных мероприятий
и активиста устроила акцию.
Протест у могилы вождя у Стены Кремля.
Провокаторы задержали на месте.
Многие мы это тоже не понравили.
Что слишком жестко.
Гори воду, полочный родов!
Убийство женщины детей!
Борис Борисович,
давайте посмотрим на цифры элементарные.
Все же очень просто.
В 2018 году последний опрос по поводу Сталина
неприязнение от вращения к Стальному испытывали 12% нашего населения.
Восхищение, уважение, симпатию 40%.
Безразличие там половина.
Уважайте мнение людей.
Дайте людям возложить цветы к могиле Стальна.
Что это за призывы?
Бросить гвоздики, облить краской, убрать, снести,
люстрировать и так далее.
Знаете, Сталин это гигантская историческая фигура.
Ему можно предъявить в качестве величайших достижений
вполне реальных достижений СССР в это время.
Индустриализация, победа в войне,
создание атомной бомбы и так далее.
Ему точно так же можно предъявить совершенно адские преступления.
То есть Сталина и его как бы бригада повинны
в бученческой смерти миллионов людей.
От голода несколько миллионов людей умерло,
когда коллективизацию делали.
В репрессиях, по разным оценкам,
то есть можно обсуждать.
Если мы обращаемся к опросам,
то если проанализировать цифры,
которые у нас есть в результате исследования Леваде Центра,
то в 2016 году считали, что Сталин повинен
в смерти миллионов людей 62% нашей граждан.
В 2017 году уже 44%.
Народ российский.
Он очень сильно верит государственной пропаганде.
Это чистая правда.
Это вы сказали, а не я.
Это закономерный вывод из того,
что вы только что заявили.
Народ верит госпропаганде.
Народ дурат.
Дайте я договорю.
Наш российский народ, как и любой другой,
смотрит российское телевидение.
И в 90-е годы, видите, на выходе из 90-х
Стальна ненавидела 43%.
Когда вы болвали голову ему,
наш народ не хамс, не мскапс.
Не перебивай мне, пожалуйста.
Иначе мы решим, что ты не русский.
И вот надежден.
По итогам 90-х годов, действительно,
пропаганда в 90-е годы работала на то,
что ура с ужасной коммунистой, мы все помним.
Зачем вы это делали?
Успокойся!
Давайте, поспокойней, все обратимся к доктору,
но после программы.
Сейчас, пожалуйста, интеллигентно.
Жomyu, Ельцина абсолютно антикоммунистическую.
Помнишь, там ужас, ужас,
приуду коммунистов всех расстреляют? Вот результат.
В нулевые годы акцента стали смещаться.
Государственная пропаганда перешла в русло имперская,
можем повторить советский совет.
Мы предлагаем людям уважать мнение друг друга,
вот уважайте мое мнение, дайте effet.
Дима Гознан считает, что Сталин плохой,
Господи, чего бы драться на ровите?
Один пришел, положил цветы, другой не положил.
Вот и все. Чего ты на госпропаганду пеняете?
У вас что, своих нет, что ли?
Анализирую результаты. Долго? Авторизультатии этого.
Мы видим то, что видим.
Резко уменьшилось количество людей, которые Сталина не любят.
И резко увеличилось, которые относятся к нему там вор.
Но самое главное другое.
Самое главное, что глобально все равно все эти события,
что период Сталина, что 20 век, постепенно уходит далекое прошлое.
И по этой причине я еще предлагаю.
Отношение к Сталину всегда будет очень сильно раскалывать Российское общество.
Потому что есть его сторонники, и им есть что предъявить в качестве аргументов.
И всегда будут приходить люди и класть гвоздики, которые помет в раку.
Это только такие, как Гозман мне дают возможность тем,
кто хотел бы возложить цветы и почеркнуть лампет.
И это сделать, мы только что продемонстрировали акцию,
которую я ведь якось горячо поддерживаю.
Это неадекватная позиция.
В 90-е годы никогда не запрещал коммунистам вот делать то, что они сейчас делают.
Никогда не было такого.
Можно всегда говорить на России, мы не говорили.
Да, мы уже говорили.
По очереди, вы говорили, уже отдали, Сталина это уже была отвратительная.
Достяжение нашей современной политики и нашего времени после 90-х годов
и общность позиции заключается в том, что и на сегодня, и на завтрашний день
мы сделаем все возможное и не допустим, чтобы к власти в стране пришли люди, как вы.
Мы сделаем все возможное, чтобы либералы просто со своей политикой, со своим носом
несовались на нашу грешную землю с такими идеями, как с носом памятников,
как уничтожение могил и осуждение советских воинов,
как признание их как акупантами.
Мы этого не допустим.
И в этом наша заключается задача.
Притом, что история, она, конечно, многообразна, она сложнейшая.
И у каждого человека личное отношение, в том числе, вот я хочу сказать, у меня,
вот люди стоят, защищают Сталина.
Ну, у них неотначное отношение, но это не значит, что памятники надо сносить,
что их надо в резью и краской обливать.
Я не закончил, господин господин, я не закончил.
Это наше личное, это наше личное отношение, оно может быть разное.
Но если мы не хотим расколы и развалы страны, мы к своей истории будем относиться уважительно.
Вот и все, весь ответ на этот вопрос.
И поэтому мы не позволим себе в твиттерах там поливать грязью.
Сталина, да, там и других исторических личных, особенно когда, особенно сейчас,
особенно когда речь идет.
Давайте 15 секунд, Гозмоно, и потом Коммуника Сталина Лисиевская, 15 секунд, это очень проще.
Такой грязь был, ну вот этот вот, с графиками не тот, а ну Леонид Яковчук.
Вот, смотрите, смотрите.
Ну, во-первых, конечно, вы очень меня поражает, конечно, смелость.
Меня поражает смелость, с которой вы говорите то, что нравится начальству.
Но хочу обратить внимание на отсутствие.
А что начальство нравится?
Вы нам сообщите, а то мы не знаем, может, мы чуть не то говорим, а?
Леонид Яковчук.
Ну, глупости тут.
Посмотрите, растет число людей с января 17-18, в расчет число людей, которым это без различий.
Что касается цифр самих, то понимаете, в чем дело?
Уважение, мне кажется, конечно, стоит...
Если растет, то не надо разжигать, а вы разжигаете.
И к людям, которые за ним стоят, состоит в том, чтобы соглашаться с тем, что они говорят.
Это каждый для себя.
Вот для меня это что означает, например, да?
Значит, для меня, Сталин, конечно, упырь, вурдалак, преступник, горит воду и так далее.
Для меня, да?
Вот.
У меня один рывал под руководством Сталин.
Может быть, заткнитесь здесь, понимаете, не смейте обзывать этого человека.
Вы обещали коротко, уже говорите очень долго.
У нас мало времени.
Просто есть город, например, Болгоград.
Там все с радостью переименовываются в Сталинград.
Вы стоите и хоскорбляете этих людей.
Дайте сказать слово.
Вот понимаете, я не... я прихожу...
Вы обещали коротко, вы обманули.
Так, сейчас передача закончится.
Мы вас уплетаем, на этом поставим.
Почему эти люди так бесятся?
Они бесились все 90-е годы.
Они не могут объяснить, почему Гайдара никто не вспоминает, у него ноль.
Почему Ельцина минус.
Почему у них у всех минус, они миллиону людей в 90-е годы,
потому что все 90-е годы они топтались, Сталина, с сефилитик.
Я помню все это.
Все эти стрелия в Московском самолете,
что он в агент царской охраны не прилипает к нему, к Сталину не прилипает.
Народ не дурак.
Вот Гайдара никто не приносит.
Но его ненавидит страна.
Чубальца ненавидит.
Ельцина ненавидит.
А этого человека любят.
Да, может, многие не нравилось нашей истории.
Но этот человек сделал нашу страну.
Победитель.
Мы за взаимом уважения.
Огромное количество людей его уважают.
И у них право есть так считать.
Игорь Кожевин в студии Вестей появился.
Игорь Анатольевич сегодня встречал неожиданное количество гостей,
как 200 туристов из США, Китая, оказались на Чукотке.
Ну и из-за экстренной посадки рейсы Пекина Лос-Анджелеса коллеги
собирались на пляже Калифорнии, оказались в российских снегах.
В эти минуты все пассажиры уже летят с США резервным самолетом
и увозят с собой самые яркие впечатления от Чукотки.
Все покажем через несколько минут.
Мы начинаем.
Очень любопытно смотрим Весте с Игорем Кожевином.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо.
Да, все хотят.
Спасибо.
