60 минут в прямом эфире. Что еще нужно для хорошего настроения?
Президент Украины Владимир Зеленский не разочаровал глав МИТ Франции, Германии, Жанной Лидрианной и Хайку Маса.
Россия, агрессор, конечно же, моряков надо освободить санкции, усилить мир на Донбассе настолько только на украинских условиях.
Молодец, все правильно выучил.
Но он, конечно, совсем не Порошенко, потому что Европы Зеленскому мало.
Он приглашает еще и Америку, Северную, естественно, в норманский формат.
Причем личное приглашение передано через американского сенатора Роберта Портмана,
то есть Минские соглашения и при Зеленском снова будут читать на перекосяг.
Еще Зеленский рассказал Портмана, что на Украине идет сразу аж две войны,
Одна, естественно, с агрессором ужасным России, а другая с менее опасной коррупцией.
И вот здесь уже стойкое дежавю.
Потому что Порошенко тоже встречался с сенатором Портманом, тоже говорил про войну с Россией,
на которую Россия, мы с вами, как мы знаем, ни при Порошенко, ни при Зеленском не явились.
Еще из важного, при Петре министра обсуждая войну, хотя бы не сквер на слове ли, знаменитый господин Амилян, который курирует вопрос временно оккупированных территорий,
а в свой день рождения ел торт с разваленными Кремля, опубликовал нецензурный призыв к президенту Зеленскому быть, как бы так выразиться, наверное, по-активнее.
Обратите внимание на последнее слово, смотрите, что написало. Приложил фотографию с пианино, явно намекая на те самые знаменитые кадры,
Когда обнаженный артист Зеленский еще не президент обнаженный
не появлялся, артист Зеленский играет на инструменте
без помощи рук.
Если не помните, тоже посмотрите кадры показываем.
Сам Зеленский сегодня в спортзале, естественно
шутит.
То есть компьютеры из ситуационной комнаты СНБУ по-прежнему
не нашли, но хотя бы гантели пишет Зеленский не в
крале.
Ну и норманский формат в том самом СНБУ заявили,
что соберет в середине июля ни Путин, ни Меркель, ни
Макрон об этом не знают, но первая важная встреча
уже состоялась американцев, что примечательно официально
позвали заниматься Донбассом.
«Примерно в то же время, когда Хайка Мас с делегацией
проголливалась по бульвару Шевченко во второй половине
дня, его украинский коллега был уволен.
И поскольку нового еще не назначили, Хайка Мас
встретился со старым.
Добро пожаловать в Новый Киев, полный загадок.
Их Мас будет разгадывать не один.
Французский министр на странных дел Жан-Ив Лидриан поможет ему в этом деле.
Вот она, загадка Киева.
Владимир Зеленский, президент без галстука, опыта и без программы.
Хайка Мас и его делегация намерены выяснить, какие у него планы на Украину.
Я и моя команда, мы пришли только на один срок, на пять лет, поэтому у нас не очень много времени.
Когда политический новичок Зеленский впервые потетил передовую, он хотя и надел шлем и жиле, но отказался от униформы.
Зеленский принадлежит к тем немногим украинским политикам, который не исключает прямые переговоры с Россией.
Мир на востоке Украины – это наша цель, и мы вместе будем работать над ее достижением.
У нас есть ожидания от российской стороны, об этом я говорил моему коллеге Сергею Лаврову.
К ожиданиям от Москвы относится и освобождение 24 моряков, которых Россия содержит в заключении.
Их родственников демонстративно пригласили в посольство Германии.
Делегация министра МАСа не разгадала загадку Зеленского.
Но вот пара важных деталей. Человеку может и нравится быть клоуном.
Вот только говорит он. Серьезно.
Париж и Берлин намерены дальше поддерживать норманский формат переговоров в Минске.
Хайка Мас и Жанны Фледрян уверили, что их страны
и дальше будут требовать немедленного освобождения
24 моряков, которых удерживают в России.
«Среди прочих тем продолжение реформ на Украине и сопротивление
дестабилизации со стороны России.
Представители призвали Москву отпустить моряков,
которых незаконно задержали в Черном море в апреле».
«Ой, из неприятного, конечно, юр для вас предыдущего
президента Клоуна мне называли, здесь прям какое-то
официальное издевательство, но ладно, ладно.
С моряками всё по-прежнему, здесь никаких не новостей, а американцы. Зачем нужно? Что это такое?
Ну, как я понимаю, попытка привлечения американцев и британцев, насколько я понимаю, они тоже задекларировали.
Это, наверное, попытка оправдать собственную невозможность остановить войну.
И, по сути сказать, вы видите, мы пытались, мы привлекали, но не получается.
По крайней мере, пока такая ситуация складывается. Вообще, знаете, я вчера что-то себе так подумал,
подумала, а вот если, может быть, примитивно рассуждая,
но достаточно символично, если смешать желтые и голубое
цвета, получится зеленый.
Зеленый.
Зеленый, да.
Зеленый.
А если в зеленый добавить красный цвет крови, то получится
количественный цвет фашизма.
Я очень хочу, чтобы у Володя прекратилось добавление
красного цвета крови в наше государство.
Я надеюсь, что он сделает все возможное для этого.
Для этого надо будет, как ему кажется, хотя, по-моему, это частейший самообман, привлекать американцев, но пускай привлекает.
Но, по-моему, это очередная история танцев на гроблях, потому что...
Это мы хотим привлечь американцев.
Просто ситуация в чем?
Он опять повторяет за нами?
Если бы действительно хотели добиться мира на Украине, если бы действительно хотели,
то воздействовать пытались именно на столицу Украины, на Киев, на Киевскую власть.
Но поскольку все это предметом или инструмент для того, чтобы бороться с Россией,
со стороны коллективного Запада во главе с американцами,
ну что ж, тогда будет просто больше желающих подергать за ниточки того же Володю там или украинскую политику.
А я не знаю, мне бы очень хотелось, конечно, чтобы у них получилось, правда хотелось бы.
Я бы, я надеюсь, что мы сегодня сможем еще обсудить то, что говорит там его близкий друг Шефир,
Сережа, там два брата Боря и Сережа.
Потому что как раз он говорит, наверное, правильные вещи.
В смысле, а он заявил, что Путин не маньяк, а не псих.
Совершенно верно. Он сказал, что Путин не маньяк, а не псих.
Он сказал, что да, Россия охотит и удерживает.
Ну, бы комиссионное заявление от новой администрации
украинского президента.
Для украинской политики это новшество.
Мы привыкли за все последние пять лет, что здесь все сумасшедшие,
что здесь все кровопийцы, что все хотят поглотить,
уничтожить несчастную Украину.
При всем этом ничто не мешает им торговать.
Кстати, он правильно сказал.
Слушайте, ну что такое? То торгуем, то воюем.
Объявляем войну. И как только он это ослышал, я уже услышал, как пошел мороз по коже у тех, кто до этого кричал о войне с Россией.
А сейчас может реально оказаться перед ситуацией, когда делки пакет. Так что, объявляем войну?
Не, не, не, ребят, не, не, секундочку, подождите, какая война? Никакой войны быть не может. Скорее всего, именно так они будут себя вести.
И еще хочу обратить внимание на то, что вернулся господин Саакашвили.
Саакашвили, вот вдумайтесь в ситуацию, ребята. Пять дней прошло с момента, как он попросил у Зеленского вернуть ему гражданство, через пять дней ему вернули.
Пять лет, пять лет, украинский народ, украинские граждане Украины, просят мира, их никто не слышит.
Но если как бы в этой ситуации Зеленский так активно реагирует, я позволю себе тоже посредством вашей программы обратиться к нему. Куда смотреть?
Какая камера сейчас мне снимает крупно? Володя Зеленский. Володя, ну не Александр, еще Володя. Володя, я обращаюсь к тебе. Мы с тобой были раньше знакомы.
Ты знаешь, прекрасно, что режим Порошенко, с которым ты боролся, а мы тебе в этом помогали.
Сознавел, что у меня политические дела, политические дела, и ты прекрасно понимаешь, что 9-10-11-11 статья.
Ужгородский суд принял решение. Ты президент, у тебя есть команда, как ты говоришь, сделай все, чтобы я вернулся на Украину, как гражданин Украины.
Я обещаю тебе, что облизывать тебя, как вот эти вот ребята, до оснок до головы, я не буду, я буду конструктивной критикой, я не дам тебе расслабиться.
Я буду указывать на твои ошибки.
Я, как Сакашвили, вот, в отличие от него, я родился в своей стране.
Я хочу жить в своей стране.
И если ты, кикловин, что будет...
Если он пригласит вас...
Они мешают обращаться.
Президент всех украинцев, значит, и меня.
Делай этот шаг доброй воли.
Ты говоришь, пускай остальные делают.
Сделай ты этот шаг для меня и всех остальных.
Ставлю еще 5 копеек.
А прилететь на родину в Киев, Юра.
Давно на ты.
Ты должен.
Прямо им рейсом.
Хотелось бы Москва, Киев.
Москва, Киев, открывай рейсы, не мешай людям общаться между собой. Тогда мы в тебя поверим, а пока, честно говоря, тухляк.
Можно ответить сейчас за Зеленского, он скажет Юра, сначала померись с Аваковым, как это сделал прозорливый Саакашвили. Послушаем, Мишоко, послушаем.
Личного конфликта с Арсеном Аваковым у меня не было. Это так со стороны выглядело. Это
был конфликт с системой, а он на тот момент защищал систему и сейчас продолжает ее защищать.
Поэтому личной обиды на Авакова у меня нет. Обида есть больше на Порошенко. Почему?
Порошенко давал обещания. Обещанного три года ждут, а дурачку, радость. Именно это у нас с
с ним и получилось. Поэтому у меня есть все основания,
обижаться на Порошенко, но зачем обижаться на Авакова.
Знаете, хотелось бы пошутить, сказать, что ничего личного
только бизнес, да, но на самом деле сейчас серьёзно.
Вот сейчас абсолютно серьёзно про Авакова и Саакашвили.
Тот редкий случай в истории человечества, когда жабы
с гадюками помирились.
Послушаем знаменитую стору, как вы выразились жабы
и гадюки, тем удивительно сейчас слушать господина
Саакашвили.
Вы сказали, что Кабмин возглавляет коррупцию. Сказали это бездоказательно, ясно, четко, недоусмысленно.
Очень доказательно.
Давайте я скажу потом.
Очень доказательно. Очень доказательно.
И буду еще больше доказывать, и буду до общества.
Господин президент.
Будьте, я вас не боюсь.
Что значит, мягко, Господи?
Да платит Мартыника ваша.
Вы говорите как-то в таких случаях?
Нет.
Вы так говорите?
Что значит?
Вы так со мной еще никогда не разговариваете.
Я с вами буду так разговаривать.
А мне-то не надо плевать, как вы будете со мной разговаривать.
Вы идите отсюда, я буду плевать вам тогда.
Михаил!
Я прошу вас.
После ваших разговоров я буду с вами только использовать общественность.
Я докажу, что выбор лично.
Я докажу, что действительно кормил вас, говори, коррупцию.
Я никогда не позволил. У меня в отличии от вас денег нет.
Но зато у меня есть все асселепанация.
Я не собираюсь, чтоб какой-то оваком, который провалился.
Которым, сестра, кто не работает о схемах сидит,
разговаривал с Саакашвилистым, не то, что я украинец.
Я украинец не меня.
Нет такой. А ты треплой архиве.
А не из-за хрена.
Как это?
Никогда не ссорились, казался Саакашвилист.
Ничего подобного не было.
Атакционным по перебыванию, Владимир Владимирович.
Радиционный.
Честно говоря, мне меньше всего хотелось бы говорить
о Саакашвилии, мы же сами тут не на митинги,
на серьезные передачи, анализируем серьезные процессы.
Мне кажется, манипулирование...
Это было не заседание к Абмина, это что-то было другое
видать какое-то совещание о президентах, не помню.
Мне кажется, что манипулирование фактами, фамилиярность по отношению
к президентам других стран, эмоции чрезмерно, они абсолютно
неприемлемы.
Это первое.
Второе.
То, что касается...
Хотя Аваку позволился о Кашвили назвать артистам и клоуном,
А теперь у вас, при власти, президент и артисток Лоун тоже надо разобраться.
Второе, то, что касается кому нужно апеллировать по поводу мира.
Ну, вы знаете, можно апеллировать их стенки и кричать там,
«ой, стенка, помоги мне, помоги мне сделать мир».
Но эффекта от этого не будет.
Если президент Зеленский является президентом страны,
на которую напали, против которой развязали агрессию,
то апеллируй, не апеллируй к нему,
только от этого, уважаемый господин Кот, не будет.
Мы чётко знаем, и это знает всё.
То есть вы пять лет не замечаете Украина.
Главная команда, я вас внимательно слушал.
Как мне было не тяжело вас слушать?
Я вас внимательно слушал.
Послушайте и вы.
Вы все время мать.
Апилировать нужно к тому, кто разъязал войну.
Вот именно.
Турчинов в студии.
Обратитесь к господину Путину.
Скажите, Владимир Владимирович, прекратите войны, перейди меня домой.
Вот тогда я бы снял шляпу перед вашей смелостью,
а опилировать к тому, кто никакого отношения к развязанию войны не имеет, это низость.
Это второе. Третье.
По-странной пониманиям.
Да, бе-бе не дошли, слава Богу.
Почему Селенский хочет, чтобы американская сторона была присутствована в рамках норманского формата?
Хотя.
По моему глубокому убеждению, я говорил это уже не раз, раньше еще до выборов, именно Соединенные Штаты Америки могут стать тем симментирующим фактором,
Которым каким образом?
Что они могут сделать?
Что мы будем симментировать там в войну?
Главное, те доверенности, которые будут достигнуть, обеспечить их.
Каким образом?
Как сказано, обеспечивающим фактором вам нужно?
Только Украина в этом застересло.
А иноват в 16-ом годе.
Объясните, как, Ванила Валерьевич, давайте чили привлечём, там есть прекрасный остров Паспорт, можно там нормальные вещи проводить.
Чем Америка может помочь? Почему она договорилась? Франция, Германия, Россия, Украина. Почему Америка зацементирует это? Каким образом?
В мире есть три страны, которые более-менее друг другу воспринимают и считают, что они могут вершить судьбы мира и войны.
Это Россия, это Соединенные Штаты Америки, это Китай.
А Украина?
Даже те страны, которые имеют ядерное оружие,
они имеют на мной меньше влияния на сутки мира.
Прегрозят санкциями, что за это?
Уже всем грозили, уже все применяли и так далее.
Имеют определенные геополитические интересы.
По всему миру в данный конкретный момент времени
мы можем считать, сколько конфликтов,
которые повлечены в обе страны или одна из них – это десятки.
Поэтому Украина – это только один фактор нестабильности в мире.
И договариваясь по поводу того, каким образом прекратить войну в Украине.
США и Россия могут наконец-то начать договариваться о том, как убрать…
Так вы же срывая ближайшую Трампу и Путина!
В прошлый раз ты не срывал встречу.
Так, провокация в Северной Африке, в Африке и так далее.
Я утверждаю, что если в США будут в этом процессе реально достичь мира.
И еще одна. Почему вы говорите, Соединенная Штатия, сомнитирующий фактор?
Да потому что очень просто. Любые доверенности, которые будут достигнуты совместно,
они имеют шанс на прохождение в Радбезе ООН.
В Совбезе ООН.
И если США и Россия доверены, вы же знаете прекрасно, что
минские соглашения уже прошли ратификацию в Соединенных Штатиях.
Просто касается минских салошений.
В Украине, в официальном уровне, как вы заметили, не отказываются от минских салошений.
Мы их критикуем, я имею в виду, их критикуют, и в том числе мы на экспертном уровне,
но тем не менее никто не говорит, что все закрыли, но факт остается фактом.
И вы это уже прекрасно знаете.
И уважаемые оппоненты тоже, что минских салажений недостаточно.
Если они не сработали за пять лет, то с какого такого чуда они вдруг сейчас заработают.
Подпись поставили, нужно расширить, нужно конкретизировать.
Или в идеале заменить международным доаворов.
Одной стороны говорят, что это не мир, но ничего.
Одно из них заключались по окончанию балканских воин.
Нужны договоры, которые ротифицированы Верховными
Советами и утверждены Радбезом Оон.
Что должны писать американцы в Минские соглашения, чтобы
вы наконец-то начали их выполнять?
Почему должны это сделать именно американцы?
Америка, пан Вадим, сильно далеко от Донбасса.
А также вы приложили огромное количество усилий, чтобы
сорвать ту самую встречу в Аргентине, где могли
говорит она очень близко президенты сша и россии как раз про украину вы
прилагали массу усилий условно говоря у вас получилось причем здесь
американцы с их риторикой что украина ни на что не способна в рамках окончания
вон и на тонбасе вообще не понятно мире современной при современных
технологиях расстояния не играют абсолютно никаких
Далеко не шел или близко от России там интерес.
Далеко украина.
Америка стала ближе.
Что она скажет?
Она пишет и сделает, чтобы заставить вас выполнять
минские соглашения.
Да, Россия и Соединенные Штаты Америки единственная,
наверное, в мире страна.
Пока Америки не было на Украине, у нас бы мир худобедно.
Мы просветали в ВП Роско.
Приходят американцы в речной войне, совместно.
Здесь они обмещат Америки, то тогда будет шанс на их
исполнение.
Вы даёте, конечно, вам, Вадим. Вы даёте.
Уже даже санкции в отношении России
Заминские соглашения введены.
То есть вообще непонятно, в чём.
Если вы надеетесь на Америку,
американский элемент давления на Россию
всё закончилось, ничего не осталось у них.
Если говорить о санкциях, то простой, далеко не электрический вопрос.
Против Украины санкции ни США, ни ЕС,
ни другие страны Запада не вводят.
А против России? Задумывали.
А почему?
Початки волн санкций. Не только за Украину, но, например,
не задумывались, почему они уводят.
Чи гарантийные спока были и рассказывали, что у России полмобода
Минские Солошения и Раина, и тогда они им выполнили
реальность, а на другая. И сейчас не хотят.
И в Европе.
Потому что и нужна война.
Считает, что именно российская сторона виновна в том,
что Минские Солошения не исполняются.
Вы должны это понять.
Я думаю, кстати, зрители это...
Поливать мы хотели на это мнение.
Россия не является субъектом этого конфликта.
К этой войне отношения России не имеет.
Россия должна вас принудить, не получается вообще ни
у кого вас заставить исполнять минские соглашения.
Меня удивляет, что вы говорите о международных отношениях,
вы говорите о заключенных договорах, вы говорите
о Совете безопасности с неофитских позиций.
Простите, но я вам тоже не офит, вот как неофит
выступаете, да, вот вроде, вы понимаете, что если есть международное
соглашение, да, и в нем есть четыре страны, то они должны выполнять свои...
А какие четыре, напомните, пожалуйста. Ну вы сами что-то говорите.
А какие четыре, напомните? Мы вас слышали, Вадим, дайте послушать нам.
Только что Оля сказала, что Россия там нет. А четыре стороны я напомню.
Как вы считаете, фарманские и романтические?
Есть формат норманский, да?
Договорились, договорились. После этого были минские соглашения.
Совет безопасности организации Объединенных наций
это дело ретифицировал. Благословил.
Давайте выполнять. А вы говорите, нет, мы России не выполнять.
Чем не выполнять? 13 пунктов.
Сколько они говорили? Несколько лет вы не выполняете.
Вальцева, на какой день после заключения, принцип договоренности захватили?
Подождите, кого захватили?
А третий, да?
Кого захватили?
Так кто не выполняет?
Кого захватили?
Подождите, дайте мне снижение.
А когда вы открыли огонь после заключения Минских Соглашений,
спустя 8 часов это произошло?
Давайте дальше.
А шпора позвращается в тему сам дурак.
Такого говорят на другую сторону.
Никакой не сам дурак. Мы не против. Американцев, наверное, есть.
Мы хотим американцев.
Вы, реально, от разговора с Америке.
Мы мечтаем грязи Мановой Ялки с мистиканцами, где мы поделим их по второму кругу.
Чтобы уйти от выполнения тех обязательств, которые вы взяли на себя,
вы придумываете для себя то, что можно привлечь какую-то одну страну, другую страну.
Дальше мы мира хотим.
Минира, а вы не даете нам, вы не даете.
Прекратите стрелять, стрелять, прекратите.
Если вы хотите минира, то есть два пути.
Есть два пути.
Вот что вы делаете.
Поэтому я считаю, нужно прекратить эту дискуссию вообще.
Это конфликт внутри Украины.
Если он нормальным человеком был,
он должен начать переговоры с этими людьми, которые там живут.
Невероятно, лицемерная позиция, секунду, секунду, секунду.
Пан Вадим, вы, пожалуйста, не забывайте, что единственная армия,
которая отчитывается «продвижение» – это украинская армия.
Это ваша украинская армия гордится за хватом серых зон,
что является наимнейшим нарушением мистын соглашений.
Мы только что выступили на пресс-конференции,
и уже американцы тоже что-то там говорят.
Слушаем Пампео.
Много дискуссионных тем и конфликтов, которые могут быть разрешены
только в тесном взаимодействии Европы и США.
Например, Украина. Нам требуются конструктивные шаги со стороны России, не только по украинскому вопросу, но и в целом.
Мы едины во мнении, что в отношении Москвы сейчас существуют четкие ожидания.
Мы ценим содействие Германии в деле санкционного давления на Россию,
чтобы наказать ее за агрессивные действия на Украине и применение ей химического оружия в Великобритании.
В свете российской военной агрессии мы надеемся правительство
Германии сможет принять меры по увеличению обязательств
в рамках НАТО.
На какой планете живет этот человек?
Вот вам риторика.
Сиди, я добавлю, пан Вадим, что вы знали, вот поверьте
моим словам, американцы уйдут из Украины, уйдут
из Европы, не нужен этот вот бардак, который вы
устроили вместе с Зеленским.
Дальше, вот чтобы понимать, они отдают это дело Франции,
дают дело в Германии, и эти ребята, почему они оказались
в Германии?
Хотя мы понимаем, что американцы не уйдут.
Никому ничего, никогда они не отдают простота.
Никому ничего, они на опыт, никому не отдают в этом
проблема.
Подождите.
Так вот, и встатки, и подпитывают ситуацию лицальным оружием.
Кому они поручили этим делом заниматься?
Они не понимают, что там у вас происходит, клоун там,
не клоун.
Вот приехали два, чтобы выяснить, что же происходит, реально,
они не понимают, сегодня один заявляет, завтра другие
заявляют, что будет дальше.
И вот они, мы им расскажем.
Можно отметить момент, о котором здесь редко говоря.
Вы увидите, что никаких результатов от этого визита
в сторону вашей решениями.
Вы поняли.
Вы поняли.
Вы поняли.
От первых по поводу мира очень редко говорят...
Обустановят ближайшее время, ближайшее время, господа,
права Российской Федерации про ламентарь в пассе.
Вот ближайшее время произойдет.
Что мир или тимире приведут к очень неприятным для новых
Элит Элденнер разговором о том, кому принадлежали
до войны те фабрики, заводы, торговые сети, особняки,
которые делятся последние пять лет, очень весело
там, переходя из рук в руки.
Я просто хочу сказать, что для части Элит Элденнер,
которые, извини, как я понимаю, обогатились за эти пять
лет, в отличие от народа, процеловал, а мир подразвеливает
потерю собственности или как минимум поставить
ее под вопрос, потому что собственники окодятся многие в Украине, а у них они лишены, они у них
отторгнуты их активы. Если мир давайте возвращать. И тогда нынешний миллионер владелец торговой
сети, там, не знаю, монеточка или как, вдруг становится снова тем, кем он был до войны простым
моющиком автомобилей. Это раз-два. По поводу Америки, извините, но я практически не будем
спрашивать про монетки и уточнять про нестанем.
Ладно, вам лучше знать, вы наверняка раздраиваются
для товарищи, чтобы втянуть Америку в диалог, чтобы
встретиться как настоящий.
А если элиты обогатились, то Путин, Меркель и Макрон
в деле или как?
И отец они пытаются заставить украину, выполнять Минские
соглашения, а оказывается, их не выполняют, потому
что кто-то там обогатился.
Я хотел сказать, что в мире 13 тысяч погибши, что бы кто-то там обогатился.
В Украине есть партия войны, которая обогатилась и хочет обогачаться.
Получается, звёдочки строят карьеру на войне, но в народных республиках и не только в Нико.
Адрес, что вы, колония, вы, колония?
Есть в Которой тозе, который в мире республики свои хрути и корония строит карьеру в войне.
А вы, колония, вы, колония, обогащили?
А многие устроили эту войну, связали с ней свое будущее и конец войны.
Их карьером и наша проблема не в том, не только в том, чтобы свести стороны,
но чтобы отмести эти партии войны, а их несколько, там нет ни ангелов, ни бессов,
сейчас все в крови замазаны, извините, а победить их очень сложно, потому что у кого-то
с войной связана и собственная шкура, и собственное богатство, и Америка еще раз,
мы хотим поделить, как я понимаю, Россия, мир слова.
Конечно, было бы слабо, если бы мы называли хоть какие-то фамилии, было бы более предметно,
Возможно, вас воспринимать.
Диалог проблема в том, что Украина в Америке...
Мы до Украинского президента нормально с Америкой разговаривали.
Нормально?
Да, были большие проблемы с Бушем.
И тем не менее, как бы и Путин прилетал туда.
И всегда прилетали американские президенты, все было нормально.
Поэтому, чтобы втянуть в диалог, развернули войну.
Это конспирологическая теория.
Украина мы вроде бы уже все поглотили.
Поставили нашего человека.
Выдали кредиты в евро.
ПОЗЕСА почти пригласили бац-майдан, как может быть, конечно, американцы, мы же волю народа прямую не можем представить, что такое происходит, вообще, спонтанное.
Говорит, что Майдан — это воля народа.
Какого народа?
Майдан — воля народа.
Чтобы неповадно было. Вы в своем уме, Андрей.
И пытаться Америку привыкнуть.
150 000 мудаков, которые вышли и перевернули страну.
Юра, вы учитель русского и украинского языков, прошу вас применять все-таки лексику применимую.
Простите, но даже новый украинский президент уже признал, что Майдам — это очень большая ошибка, это, конечно, воля народа.
Вывели бы Донецк, вывели бы Днепр свой в Осток Украины. Вы за Емуковича никто за Емуковича не выходил.
выходил в этом три месяца за революции, и за войну
тоже никто не выходил.
Вышел сыноковичик, вы не пили дубинками, не разгоняли.
И гуми лагеря по голове все равно никто не вышел.
Проблема в том, что сбежала власти, не стало никого разгонять дубинками.
А люди, которые вы три миллиарда долларов ему дали,
А вы не дали, вы не дали, вы не хрюстанин нашей страны.
Мы, я и говорю, мы.
Использованы американцами, сотни примеров есть.
Давайте мы послушаем все-таки то самое удивительное заявление
представителя команды Зеленского,
которое по совместительству еще и 95-й квартал возглавляет.
Заканчивать войну на условиях агрессора, вы считаете нормальным?
Не в коем случае.
У нас в предвыборной программе написано,
что если убрать людей материально заинтересованных в войне,
войне, она закончится.
В данном случае бывший президент и его окружение
были заинтересованы в продолжении войны.
Мы их убрали, и я уверен, что она затихнет.
Война перестанет приносить доход.
А власть Российской Федерации вы не учитываете?
Если мы сильно захотим, то мы с ними договоримся.
Какие у вас аргументы?
Им что нравится воевать, вы думаете, Путин Маньяк,
который любит пострелять в живых людей, он что псих,
он умный человек.
Да, у него имперские амбиции, но можно же договориться.
А если нет, то будем объявлять настоящую войну.
А то что это такое?
Одной рукой воюем, а другой рукой торгуем.
Очень важное желание хотя бы одной стороны, иначе
для мира нет перспектив.
Давайте.
Если очень захотим, то договоримся.
Это что такое?
Как?
В чем проблема отсутствия?
Можно поговорить от власти.
Отсутствие, это договора и достижение каких-то консенсусов
серьезных.
Проблема в том, что мы вот смотрим на ту шахматную
партию, вместо доски и вместо фигур, которые там стоят, мы смотрим на лица, договаривающиеся,
какие гал сука, каких на сках там волкер сидит. Давайте посмотрим на фигуры, которые там есть.
Я говорю сейчас о спецслужбах и остальных, ибо я знаю. Разговор о том, что там
американцы не имеют отношения, имеют самое непосредственное. Абсолютно право в Пан Вадим.
Глобализация, проще говоря, империализм по-другому затронул и нас. Да, у нас на территории,
прямо надо признать, там идет серьезный дирибан, причем руками американскими,
Там и бурисма, вспомните ее, и украиногейт, и все это на кучу.
Потому до последнего украинца там будут ребята, их не интересует, только бизнес.
Вопросов нет.
Русские дистанцирулись от процесса отдельно, мы это обсуждали.
Уже ситуация с Европой тоже очень интересная.
Почему европейцы ничего не решают в этом вопросе?
Зеленские, как и все остальные, помнят прекрасно.
Послов, которые приезжали, договаривались с Януковичем.
Я присутствовал на той встрече.
Могу вам сказать, да, там были клятные заверения, обнимашки и все остальное.
А вы присутствовали, простите, где стояли?
Рядом.
Рядом в кабинете?
Это государственная тайма, не скажу места, но скажу, что я там был.
Так вот, ситуация тогда произошла таким образом, что получив гарантии, эти гарантии не были реализованы.
Сейчас разговор о том, чтобы танго – это танец для двоих.
И ситуация в том, что Россия не видит сейчас партнера для этого танца.
Американцы и являются таким партнером, которого мы просим прийти поучаствовать в этом движении.
Это то, что у нас, наверное, это будет украина.
Выполнить то, что Штаты бросят от вас.
Я очень бы хотелось сказать, как раз Володя Стражкова обшел.
Мне как раз хотелось бы, пока есть слова о делах, которые заведены.
И Владимир Четко объяснил, артикулировал и обратился.
Скажу вам, не переживайте.
Я офицер спецслужб, наш украинский конторский в запасе.
Не переживайте, на меня они тоже есть.
Беда не в том, что они заведены. Беда в том, что они согласны законов Украины не закрыты.
Потому что есть термины определенные. Когда проводится проверка, когда дается правая оценка, когда проводятся экспертизы, это все не проведено.
Во время. Сейчас есть надежда, я согласен.
Поверьте, те профи, которые есть в Украине в специальных службах, они есть, они никуда не делись и никуда не пропали.
Но если где-то убало, то где-то прибало. Кроме СБУ, которая вмонтирована в систему государственности.
Кроме МВД, который монтирован. Кроме ГПУ, еще сейчас есть иные маркеры.
Обратите внимание на вчерашнее событие, позавчерашнее событие.
Что сделало Зеленский?
Уехав туда, на самом деле, он лицом должен говорить и улыбаться.
То, что он улыбается, это недоработка, конечно же, одного из служб департаментов.
Они должны работать над конструктивным символным полем вокруг него.
И бороться с диструктивными символными полями.
Но сюда... Чем, чем, простите?
Диструктивным символным полем.
Это когда Зеленский улыбается на камеру, а там шахтеры погибли.
Этого нельзя.
А у него у самого Москва не хватает додуматься, что нельзя улыбаться, когда два человека только что погибли на шахте, а так же странно в этот момент рекламировать Шаверму.
Ну, смотрите, я продолжу в этом отношении специальных служб.
Когда сегодня, вот вчера, возвращается на обсовет Набу, антикрупционное агентство нашего, возвращается карась некто.
Это же сич, сектора, общественная совет по контролю.
Но перед этим Зеленский, как президент, обращает внимание, пишет бумагу и говорит, что это такое?
Миндьюс делает сам, есть еще подразделение Министерства самостоятельного, которые решают вопросы,
могут напрямую, не обращаясь к президенту, к радикам всем.
У них есть, про прямая работа, у них есть полномочия.
Вот Набу такой же орган, если вы боретесь с коррупцией, не надо прятать это внутри.
И он еще раз говорит о том, что Набу получает эти вектора и эти рычаги.
Но надо понимать и знать, под кем находятся эти структуры.
Назыка, Набу, Сад, ДБР — это вновь созданные мини-СБУ.
В них работают те, кто работал в службе Бескоп.
Пацаны, вообще кто там сейчас главный?
В этом вопрос, что к бордейцам, к ординалам, к королям и короля опять могут откроить...
Ясно, ясно, ясно, ясно.
На самом деле это все красиво нарисованное темо.
Это на бумаге, а в жизни это овраги и коряги.
В том-то же дело, что, смотрите, в чем получается.
Главное бюро расследования должно защищать от коррупции.
Оно и защищает.
Подают заявление, что виноваты в начале войны Порошенко и Турчинов,
спикера-президент, подают заявление.
Те, как и положено, прислужбы объявляют, что есть такие замечания.
И немедленно при живом Зеленском снимают начальника прислужбы и заместителя ГБР.
Ты на кого батон трошишь?
Подает тот же Нардеп Шуфрич в генпрокуратуру,
которая сама, ее эксперты, принимают,
что 17-й Конституция нарушена, армию использовать против народа нельзя.
Подают заявления, не стар Шуфрич.
Выходит генпрокурор, рвет это, рвет заявления депутата.
Вы представляете, что сделал бы Синтрамп, если бы Мюллер,
тот, который порвал заявление Маккейна, сенатора.
Рот и говорит, тут же дело не в Порошенко и не в Турчинове, а в Реванше.
Да, и таких вот вещей, которые надели, которые не должны были быть,
и которые Зеленский должен был бы пресекать, огромное количество.
Идет саботаж. У Зеленского забирает то, что он даже в руки еще не взял.
Я имею в виду рычаги власти. А он их и не хочет брать.
Он улыбается, шоу рму ест, бегает по сантелле, Зеленскому оставили.
Еще раз покажите эти кадры из спортзала. Все в этом смысле, на месте.
Вошел гантели, может гантеля ему поможет.
Распылим среди вас молекулы свободы.
Сразу после перерыва.
60 минут.
Итак, молекулы свободы.
Собственно говоря, цитата собираются их поставить американцы своим партнером в Европе.
Похоже, что именно так в Вашингтоне будет называть жиженный газ.
Ну, что ж, они любят придумать классные названия, брендировать, так скажем, свою продукцию и придумают это название для американского топлива помощных министра энергетики США, давайте послушаем.
Увеличение возможностей экспорта из терминала жиженого газа в репорт является критическим для распространения газосвободы.
за свободы, давая сторонникам Америки, диверсифицированы
и доступный источник чистой энергии, заявил заместитель
министра энергетики США Марк Минезис.
Кроме того, возросшие поставки американского природного
газа на мировой рынок являются критическими для продвижения
чистой энергии и энергетической безопасности наших союзников
по всему миру.
Я рад, что Министерство энергетики США делает все возможное,
чтобы продвигать эффективную систему регулирования, которая
позволяет молекулам американской свободы быть экспортированной
по миру.
Отметил помощник министра энергетики по ископаемым
видам топлива Стивен Винберг.
Это тревожный конч становится, но надо разобраться.
Надо разобраться и для начала понять, как именно действует
Александр молекулы свободного, чего понвадим?
Молекул американской свободы, и чистый американский
газ.
с американской свободой. На самом деле, я много раз говорил, мы должны быть признательны, благодарны
Трампу и всей его команде за то, что они раз за разом так качественно подтираются нормами,
принципами международного права и объясняют нам всем, как на самом деле устроена политика
Соединенных Штатов. С Китаем торговая война, значит, бабах они отрубают хуевые от технологий.
Значит, здесь у них же цель понятна, они об этом прямо говорят, выдавить Россию из Европы,
до молекулы свободы, потому что в местах России приведет
привительный, веселящий американский самый свободный
гаст.
Сейчас он там, торговую войну с Мексикой, еще начал
там из-за мигрантов, и каждый раз это все подкрепляет.
Вы мне кажется, демонизируете американцев, они решили
просто Европу спасти.
Спасть от нас.
Нет ни слова про Россию, есть только молекулы американской
свободы.
Мы все Европы, получается, освободили своими молекулами
уже давно.
Я теперь понимаю, почему Вадим Валерьевич так хочет нашего газа, потому что это молекулы свободы, транзитировали это.
В Европу американский газ.
Я не газа хочу, я хочу транзита молекулы свободы, чтобы через вас они проходили, но сами свободными становиться не хотите.
Пробюджет зарабатывал.
Нет, может, серьезно?
Очень серьезно, куда серьезнее.
Сколько стоит молекулы?
Какие?
Политические?
Экономические?
Там и другие.
Понимаете, что над вами измываются?
Вам поставляют молекулы свободы?
Вы вдумались в это?
Они хотят ослабить Россию.
Потому что Россия стала для них непонятной.
Россия стала для них не просто соперником.
Непонятной.
Которая лишняя плана.
Россия сказала, что это такое.
Пробулмейкером всемирного масштаба.
Это первая.
по-украински вы сейчас, пан Вадимов,
они хотят зарабатывать деньги,
прикрывая эти здраво-амейкер,
депокатеризация своей гигемониями.
Это же понятно.
Только бабки.
Что они хотели сделать?
У нас в партире газ.
Подожди, нет, секунда.
Пока мы не узнали, чего бы вам хотелось,
ответите на вопрос.
То есть американцы лукавят,
когда хотят вас демократизировать
и вам дешевый хороший газ поставить.
То есть они врут, пан Вадимов.
О чем нынче молекулы свободы? Вадим Валерич, признавайтесь.
Я о другом говорю. Россия нужна как баланс.
Ни одной стране в мире нельзя допускать до гегемонии.
Но для этого Россия должна стать привлекательной.
Россия должна пилитать, вмешиваться внутренние макратические страны,
организовать конфликты, привлекать войну.
А как и кегемоном быть?
Америка не векошненько.
Балалайка для США, они конкурентом по своим ядерным оружием.
И в возможности там рогательные провокации.
Вот с такой Россией.
Россия должна стать величитлительной страной.
Вернуть себе, я думаю, что украина первая была бы.
Нам точно не нужны американские молекулы, поэтому я из Мерсуны и России.
Да, как можно, близкие отношения соединены с Штатами.
В том числе.
Вы просто начали с того, что мы траблмейкеры закончили тем, что без нас не как, поэтому мы должны стать привлекательными.
Россия для баланса в мире нужна, но Россия должна быть...
Да что вы говорите?
Россия нужна!
Демократическая!
А демократия – это то, что на Украине сейчас происходит, видимо.
А вы нашей границы не дрожь, Тиваний Валерьевич, а не наши,
суверенные.
Сильная демократия – это вообще абсолютный фейк
по жизни.
Демократия, возможно, только в замкнутом пространстве,
где все друг друга знают.
Например, в деревне, там, где знают родители, какой
ребенок рос, тогда, возможно, демократия.
А остальное всё это – манипуляция.
То есть всем, кто хочет демократии в деревню.
Вы знаете, я против демократии.
Городах не бывает.
Я считаю, что это манипуляция не только я.
Я хочу брать править и избирать власть.
Какая это? Какая это?
Длава Сельсави, это что?
Я хочу...
Я хочу...
Отолитаризм моим коллегам, моим украинцам, которые раньше топили за Порошенко,
а теперь могут топить за Зеленскому себе позволить.
Вы знаете, вот сейчас вот...
Отопили молекулами?
Да.
Свободы?
Сейчас дроварь.
На мой взгляд, я сейчас не с тебе, Вадим.
У нас есть здесь, кому обратиться.
Я вот как раз хотел бы связать эти темы по поводу свободного газа,
да, и вот этих ребят, которые раньше топили,
а сейчас что-то как начали топить, да, Порошенко.
Ведь интересная штука получается.
Уже ли вы не понимаете, что, во-первых, в истории с этим газом американским
нас, украинцы, впользуют. Пользуют, прямо в смысле слова.
Нас используют для того, чтобы решать собственные геопоритические задачи.
А как же демократия?
Когда мы были вместе с Россией, когда мы были частью русской цивилизации,
мы процветали, сейчас нас противопоставляют русской цивилизации
и, пожалуйста, получили то, что хотели.
Вы знаете, насколько нелепо, на мой взгляд,
Я не хочу вас унижать, но, по-моему, не совсем человеческо выглядим мы со стороны, мы украинцы.
Когда притаём те, кому присягали раньше.
У меня такое ощущение, что это какая-то становится благодаря вам в том числе,
национальной особенностью нашего характера.
Нет, пан Вадим от души раньше хвалил Порошен.
А потом его и вернём.
Так уебает со многими украинцами.
Это партизанский отряд. Командир, комиссар и предатель.
Это фейк, который есть.
И, к сожалению, он определяет не подтверждение.
Но русский, правда.
Это не в этом дело.
Не знаешь, вот собираешься втроем, и не знаешь, что тебя придаст
и побежит в избылку.
Ампредам или кто там придаст?
А мне говорят вот...
Это правда?
Это чистая правда.
Сегодня ты с ним ешь, а он...
У вас там все такие?
А счет того, что жаль.
Это все шуточки, украинцы хорошие народ, но никогда не знаешь, кто предаст.
Половина статей людей, которые сейчас выступают.
Вопрос очень простой по-другому.
Чья молекула свободы жизнеспособней?
Особней. Наша, или вот тихняя, простите меня, проставить.
Молевой молекул уже происходит. Экономически, конечно,
смысла. В американском сжиженном газе не много, хотя я напомню.
Идет вам молекул, не бой.
Прямо сейчас, летом, не успел доболзганный назвеженный
газ на спотовом рынке ниже, чем наш газ по контрактам.
Я хочу сказать, пожалуйста, по имени.
Американский газ у европейцев политически ровно такой,
что мы, как и мы поставили, поставили терминал для приемки
сжиженного газа в Калининграде стоимостью, по-моему, 50 или
50 миллиардов рублей.
Мы просто треновересторы, как молодежь говорит, альтернативные
поставки в случае конфликта.
Да, и мы в Калининграде, и Европа готовы переплачивать
за стабильность.
Этой зимой начнется с высокой вероятности, перенаят
газовая война с Россией.
Мы вам говорим, этот конфликт, в рамках которого украинцы пытаются подстраховаться, должен начаться через 20 лет.
Потому что на ближайшие 20 лет газ американский закан трактов.
Транзита у нас может быть.
Его нет. Для украинцев его нет. Это официальная позиция РИКП.
Вопрос стабильный поставок.
Мы не можем уже гарантировать стабильность своего газа, к сожалению.
Почему мы не можем?
Дело в том, что на протяжении нескольких десятилетий мы исправно поставляем в соответствии с нашими договорами
Газ Европы едет и будет порваться, а потом порадуемся
Мы стабильно все поставляем
Стабильно поставляем молекулы
Руба лежит давно
Программу вопиющий случай в столице брятия Луна Деа порывом сильного ветра
унесло батут вместе с детьми, затем с высоты третьего этаж ворнула землю.
С различными травами в реанимации оказались четыре ребенка и еще один помещен в отделении
травматологии, младшему из пострадавших 3 года. Оказалось, что популярный аттракцион не был
Закрепленным образом для этого использовались покрышки, заполненные бетоном, видите их сейчас, а также бельгиевая веревка.
Неудивительно, что такая конструкция вес батута не выдержала. Давайте посмотрим.
Я подбежал уже, дети все в крови были. Мамы плакали, мы побежали с ребятами, давай его батут поднимать.
Друг там еще детей поискали, что ничего не было, потом спустили этот батут.
Мы уже подметаемся. Дети пострадали. Вы ответственны.
Я ответственны, подвезда прошу.
А почему не закрепленные?
Закреплённые они все были.
На ниточке эти.
Всё закреплённые было.
Что вы будете делать сейчас?
Ну что, всё закрываться?
Кошмар, конечно, и ужас.
Вулануда, давайте принесёмся.
В прямой связи Марина Уварова, мама пострадавших детей.
Марина, здравствуйте. Расскажите, пожалуйста, как все случилось, видели ли вы, как все происходило и,
главное, в каком состоянии сейчас ваши девочки?
Марина, слышишь?
Да. Вика пока... Да-да-да. Я на плохом состоянии.
В каком состоянии дети сейчас? Как себя чувствует?
У меня Диана в плохом состоянии. Вика пока спать постоянно.
Вы были рядом, когда все произошло? Видели?
Пытались остановить ботут, но никто не получился.
Вы пытались ботут остановить? Все на ваших глазах происходило?
Рядом с вами, насколько я понимаю, министра здравоохранения региональные.
Если есть у нас возможность задать ему вопрос, как сейчас чувствуют себя дети,
которые проходят лечение в вашей больнице, насколько серьёзные травмы, в том числе у детей Марины?
Добрый день, уважаемые коллеги. У нас сейчас реанимация находится четыре детей,
Состояние у всех тяжелое, и одна девочка находится сейчас в отделении травматологии,
где мы сейчас и ведем передачу. Ее состояние средней степени чажости у всех у наших детей,
у шибы головного мозга, сотрясения головного мозга. Одна девочка четырех лет, она в тяжелом
состояние, прооперирована в тот же день. Мы доложили данную ситуацию
Министерства здравоохранения Российской Федерации, проконсутировали с директором
департамента медицинской помощи и детям и родоспоможения Байбарина Илены
Николаевны, проконсутировали с главным внештабным детским нейрохирургом
Министерства здравоохранения Российской Федерации девочке
прооперировано. Сегодня в 14-20 мы, по нашему времени, мы проконцентировались,
провели сеанские медицины с научным национальным медицинским исследовательским центром нейрохирургии
имени Академика Бурденко согласовали полностью тактику дальнейшего лечения и по каждым
таким тяжелым случаям мы сразу же связываемся с федеральными центрами.
Спасибо большое, Марина. Вам что-то пить, чтобы выздоровели
побыстрее, чтобы, конечно, никаких таких случаев
больше не повторялось. Наверное, конечно, чтобы наказали
тех, кто в этом виновен, потому что это абсолютно
вопиющая и чудовищная ситуация. Но прежде, конечно, чтобы
все на ноги встали, чтобы все было хорошо. Выздоравливайте,
пожалуйста.
Знаете, все, что хочется пожелать, то здоровье
Но я посмотрел сюжет, что сделал Следственный комитет по сообщениям СМИ.
Во-первых, конечно, наказывать прежде всего на тех, кто разрешил эту ситуацию.
То есть сотрудников органов местного самоуправления.
Это обязательно должны найти свиновные, которые подписывали документы.
Мэр должен дать подставку, это в городе было.
Знаете, Мэр должен, не должен, Мэр должен всем, да?
Но Мэр иногда не знает, что происходит.
А вот люди как-то согласовывали конкретно.
Как называются структуры, которые проверяли этот ватут?
Либо комитет, либо комитет в культуре и спорту.
Это одна из муниципальных структур, которые вот это все согласовывают.
Они должны быть на выходе, они должны проверять, как что происходит.
И мы тут видим какие-то белевые веревки.
Не дай бог, что-нибудь еще. У нас сейчас как раз...
Я даже не угостю в надзор. Это... это муниципальные органы.
Да, ну кто подписывает разрешение, что вот у нас там на площади...
Да договорились обо всем.
Это не просто...
Именно поэтому...
А поэтому все договорились.
Это не вопрос коррупции, это вопрос...
Нет, это велика вероятный вопрос именно коррупции.
Потому что этот батут стоял посредине дороги, рядом с проезжей части.
Он там не мог оказаться.
Если бы кто-то действовал в рамках закона, здесь изначально
видна огромное количество решений.
Ещё раз.
Наши свод законов по безопасности настолько абсурдно запутан,
что люди предпочитают договариваться, как мы все понимаем.
А дальше, когда ты договорился, тут никаких норм нет вообще.
Если здесь вот так цинично говорить, то мне кажется,
что закрепит, пишевле, чем договориться.
Это разгильдяйство.
Абсолютно.
Другая ситуация еще, что мы бедная страна в целом, именно поэтому меры безопасности нормальной многие позволят не могут.
Зимние вишни, я напомню, загорелся этот бассейн с параллоговыми кубиками, который вообще не должен был стараться.
Вот это элементально.
Сейчас, поглядите, я видел просто ситуации, когда нормально закрепляли обаниталиевы и гребители на самом основании.
Попрос в том, как надо соблюдать нормы, которых нет.
Вот сегодня, здесь бельевые веревки. Я, насколько, понимаю, что приниматель здесь, понятно, он виноват, это ужасно и так далее.
Он должен понести наказание. Мне кажется, еще более виноват. Человек, который проверку проводил, потому что они же здесь были.
Я говорю, все было нормально. Нет, вот как бы раньше было закреплено, нет, а потом он поменял эти цепи или какие-то более крепкие фракции на бельевые веревки.
в двух моментах. Это стандарты и качества. Первое, действительно, не на все
аттракционы у нас есть стандарты, хотя Россия является единственным комитет
из цук, который мы возглавляем международной. Это как раз по аттракционам, но я
убежден, что вот эти аттракционы, они не прошли стандартизацию. Это первый
момент. Это вопрос стандартных. И сейчас начинается пик туристического
детского отдыха. И разные лохотроны на наших курортах, никто стандартизацию их
Каждым городе стоит ботут, примерно так же.
А потому что они поддержаны и в Китае покупаются.
Это вопрос качества. В нашей стране нет культуры качества.
До тех пор, пока у нас не будет культуры качества,
Ильина об этом писал сто лет назад еще.
Спасение в качестве. Проблема не в бордюрах Москве, а в качестве, как их кладут.
Проблема не в ботуте, а в качестве.
А в публичности наказания для тех, кто должен не здесь за это ответственность.
В конкретном комитете мы поговорим о Дмитрия Алексеевичу
по прямой связи, старший помощник руководителя
Следственного управления Следственного комитета
России.
Дмитрий Алексеевич.
Давайте следственные органы послушаем.
Скажите, пожалуйста, на какой стадии находится
расследование.
Но главное, конечно, что нас волнует, кто отвечает
за проверку детских аттракционов и может ли лицам, которые
осуществляли, мы видим, не осуществляли этот контроль,
грозить какая-то серьезная ответственность.
Добрый день уважаемые ведущие участники передачи, уважаемые телезрители. Для
начала я хотел бы выразить слова поддержки водителям, пострадавших детей, которые смотрят
вашу передачу. Мы всем коллективам переживаем за малышей и надеемся, что они скоро пойдут
на поправку. Возвращаясь к вашему вопросу, нам могу сказать, что для расследования этого
преступления была создана следственная группа из четырех следователей, наиболее опытных
исследователей, которые к настоящему моменту установили, что надувной батуд был приобретен владельцем и эксплуатировался с
2013 года. С 6 мая текущего года он был установлен на площадке возле одного из торговых центров и открыт для посещения
детей. При этом обходе осмотра конструкции после происшествий зафиксировано, что батуд в нарушении существующих
стандартов не был закреплен надлежащим образом к балансирам балансирным
креплением в результате этого вчера от порыва ветра конструкцию перевернула и
пострадали находившиеся внутри дети. Митрий Алексеевич а какое наказание грозит
что это вообще за преступление как оно квалифицируется и кому главное кто будет
наказан то есть это предприниматель или все-таки люди которые проверяли и
недосмотрели? Или какой-то, не дай бог, там злой умысел был?
Смотрите, в данный момент владелец аттракционно задержан.
Ему уже предъявлено обвинение в совершении преступления,
которое предусматривает ответственность за оказание
услуг предназначенных для детей, не отвечающих требования
безопасности для их жизни и здоровья.
В ближайшее время будет решаться вопрос об избрании
в отношении того предпринимателя меры при сечении, где заключение
по стражу именно с таким ходатывствам намерено в ближайшее
время следствие обратиться в суд. Санкции, инкриминируемые
предпринимательные в статьи предусмотрено максимальное
наказание в виде шести лет лишения свободы со
штрафом в размере полумиллиона рублей. Однако следует понимать,
что окончательная правовая оценка действия мужчины
будет дана по завершению расследования, конечно,
с учетом степень и тярости вреда причиненного здоровья,
пострадавших к малышей. Поэтому максимальное наказание
может оказаться более суровым, все зависит от результата
проследования.
Спасибо большое, спасибо, надеемся на…
Еще одну статью, которая в этом смысле должна быть,
это 290-я халатность, которая относится к органам
местного сука.
Да в России тысяча таких ботутов сейчас стоит, а
этот с 13-го года подозреваю, стоял так закрепленный,
всем плевать.
Но местом своего управления, мэр, глава района, там мышни
проскочит, вот попробуйте на этой площади организовать
торговую точку, там вот крабетник, тут же полиция
вы чем не простое вместо в центре города?
коллеги, просто нам попросите у него бумагу, лицензию,
разрешение, стратегикатную установку этого аттракциона,
нет у него ничего, так вот отвечаем на что?
ответить не положено власть, вот наша норма, отчаяньте
власть, забудьте о нормах, не нужны и никому, понимаете?
мы приближаем из Африки по уровне инфраструктуры
Проверяем всем детям выздоровление, еще раз обратим внимание на то, что...
Виновным наказаниям.
Начальник Ростяхнадзора сказал, что проверял бы, а тут
и с ним было все очень хорошо, а потом вот...
На голубом глазу.
Да, вбили вы веревки, оказались.
Программа 60 минут, сейчас смотрите вес, и всего доброго.
До свидания.
До свидания.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
