Это программа шестьдесят минут, а самым главным — война
войной, импорт по расписанию русофобские лозенги, стабильно
громко звучащие в Киеве, не помешали украинскому
держа статус, которым еще СБУ предстоит разобраться.
Сенсационная статистика — официальная, украинская.
Украина, заменувший год, нарастила импорты с Россией
и страны из агрессора сразу на 17%.
За один с месяцев прошлого года Украина приобрела
у нас товаров аж на семь с половиной миллиардов
долларов для нас мелочь, для них ОГОГО без России
никак таким образом, при этом рухнул экспорт украинских
товаров в Россию на семь процентов, но вот еще наверняка
парочка провокаций России и вовсе махнет на Украину
рукой, как махнул, например, Уэс Мичел — это американский
куратор.
Украинского направления ушел в отставку по собственному
желанию, одолело американцев уныния без надега.
По собственному нежеланию ушел, куля в лоб, так куля
в лоб.
Как сказал ровно, кстати, пять лет назад, яценюк
обещал эту кулю себе, если не изменит пулю, по-русски
не о жизни украинцев к лучшему.
Теперь вот другие обещалки наобещают в рамках стартовавшей
уже предвыбранной компании.
Порошенко так и не закончил войну, обещает сделать
Украину полностью энерганизовесимой, ну, видимо, от себя самой
независимой.
Тимошенко идет в президенты в третий раз, но поет модную
у нас в девяностых песни о светлом будущем всего-то
за сто дней.
За сто дней счастья обещают проголосовать, что ли, хотя
мы не граждане Украины.
Вот Олег Лешко в случае своей победы обещает заменить
министра инфраструктура Эмилияна, тоже мне обещание,
послушайте, на Илона Маска, которая в акции падает
компания, сейчас переживает не лучший времен, и пересадить
всех украинцев, естественно, на электрокары, конечно
же, на жовтоблакитные.
Интересно, что она ладит отношения с Россией, с нами,
и забыть, например, про кредит МВФ никто не обещает.
Смотрим.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
КРИКИ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПОЛИЦЕЙСКИЙ ГУДОК
Вы знаете слово рука Кремля?
Так вот, про руку Кремля. Кремль заинтересован в том,
чтобы на Украине была разруха и хаос, коррупция и бедность одним словом руины.
И сегодняшняя украинская власть все для этого делает.
Если за первые 100 дней я на посту президента не смогу сломать старую систему,
не смогу показать вам очевидные результаты, я просто уйду с президентского поста.
Я хочу, чтобы украинцы от Львова до Донецка, от Крыма до Сумщины,
я хочу, чтобы все украинцы меня услышали.
Возвращение мира, возвращение территории – это длительный, тяжелый, очень болезненный процесс,
но другого пути нет. Нет способа, при котором не надо будет бороться,
не надо будет обновлять армию, нет другого пути кроме как бороться за каждого человека там на оккупированной территории.
И нет пути кроме как бороться за каждый сантиметр, за каждый метр, за каждое село, за каждый худор, за каждый дом — нет такого пути.
И слава Украине!
Сегодня прошел первый серьёзный съезд из партии слуга народа.
Да, Владимирыч, нагулялись. Хватит. Возвращайтесь. Россия-матошка всё простит.
У вас же уныло-избирательная компания, зачем мы туда возвращаемся?
Вы не в избирательную компанию возвращаете, вы домой возвращаетесь. Большую Родину.
Нет, уж лучше вы к нам.
Уныло-избирательная, мы нам про Грудиню.
Уныло было очень с ним, конечно.
Ну что, вы покупаете наши товары, вы обещаете нам войну.
Это всё похоже на какую-то бутафорию, ну вот детский сад, ей и Богу.
Вы воюете, а с другой стороны, наращиваете импорт товаров из России,
на воюющую с Россией и Украиной. Что это вообще такое?
Хорошо, когда была Крымская война в середине 19 столеке,
то Россия размещала на фондовой бирже Британии акции,
а французское правительство выдало займ.
Потому что это не тотальные войны 20 столеке.
И слава Богу, надо чётко разделять гражданскую сферу, экономическую сферу, военную сферу.
Воюют не народы государства, это тоже хорошо. Вот и всё.
А торгуют?
Поэтому торговать ничего-то страшного нет во-вторых.
И надо преувеличивать, что вот растёт товар оборот.
Потому что по каким-то...
Мы это ваш держ-стат.
Смотрите, нет.
А вы считаете в абсолютных единицах или в относительных?
Нет, это вы скажите, спасибо, что мы ещё российские казни посчитали.
А потому что до окурства...
Не посчитали транзит, Вадим Юрьевич. Ситуация была бы совсем другой.
Вы нам про бутафорию объясните. Объясните нам.
Если всё это игры.
Если 10 тысяч погибших на Донбассе для вас ничего.
Если вы продолжаете торговать со страной-агрессором.
Если товар оборот с той самой Европой,
в которой вы планомерно стремитесь, не растёт.
А с Россией с агрессором.
Значит так, по порядку.
Первое.
Слава Богу, хотя это, конечно же, и может быть, не совсем правильно сказано будет.
10 тысяч, а не 200-300 тысяч, как было в Югославии за год, за полтора года.
Понимаете, всё-таки, это более щадящий режим.
И конфликт всё-таки...
Бомбили нас.
Сложно себе представить, что-то ещё более циничного.
Вадим Юрьевич, для жителей Донбасса.
Для Донбасса, который вы реинтегрируете.
То есть маловато их там погибло для того,
чтобы прекратить торговать с агрессором.
Давайте договорить.
Вот недавно один военный в попьяне заблукал.
И которого одного взяли в плен.
И им показывали мирный Донецк.
Как хорошо же люди.
Кафе работают, рестораны работают, магазины работают.
Это что, сравнить с тем, что было в Сараево?
Это что, сравнить с тем, что было в Сарайево?
То есть вы хотите сказать, что у вас не война или что?
Понимаете, в Югославии был этнический конфликт, религиозный конфликт.
И политический конфликт.
Здесь, слава Богу, территориально-политический,
нерелигиозный, не этнический конфликт.
Уже же никто не смотрит там.
То есть мусульманин или нет.
Поэтому вот не надо нагнетать.
И 10 тысяч, да, это плохо.
Любая жизнь, она бесцена.
Но это 10 тысяч, а не 300 тысяч.
Это раз.
Вадим Юрьевич, пока нет никакого два.
После Томаса многие бы поспорили
на тему религиозного конфликта.
Нет, сейчас это...
Религиозно вы отдалились от Донбасса.
Почему?
У нас украинская православная церковь,
Московская патриархата.
Потому что у вас молятся за человека.
И сегодня, насколько я знаю, день рождения,
у него государственный национальный праздник,
который обещал уничтожить жителей Донбасса.
Он не государственный?
Он не государственный, он народный.
Для многих он действительно патриарх.
Национальный, если верить патриарху.
Да, сегодня 90 лет патриарху Филарету.
Раскольника.
Это, ну, называйте как угодно,
который просил у американцев оружие
для того, чтобы убили жители Донбасса.
Еще раз повторяю, чтобы вам было ясно
про раскол и религиозный конфликт.
Давайте по цифрам это очень важно.
Вы берете абсолютные цифры.
А тут надо учитывать, какой курс валют,
инфляция, как это сказано.
Мы в долларам вам специально посчитали в долларах.
В относительных единицах.
А надо экономисты все-таки...
Знаешь, надо в относительных считать.
Так вот, падает доля товара оборота
с Российской Федерацией в пользу
с сторонами Европейского Союза и других стран.
Дальше, если говорить
по каким позициям, скажем так,
наращивание еще идет, или где
продолжается связи.
Это глинозем.
Потому что наш Николаевский
глиноземный завод
поставляет сырье для алюминия,
гирипаски и так далее.
Дальше, уголь.
Раньше мы закупали...
Это мы вам поставляем на 7 миллиардов.
А не вы.
Нам.
Завод, где на земле?
Он в Николаеве находится.
Дальше.
Дальше.
Дальше, уголь.
Раньше покупали ДНР ЛНР.
Сейчас покупают его, то скачиваются.
Россию и так далее.
Это тоже считается, как бы,
российский уголь.
Российский товар оборот.
Но вообще-то он...
ДНР ЛНР...
ДНР ЛНР заблокировали.
В этом смысле не вините никого.
Теперь загас, скажите еще.
А что загаса говорит?
А там он не почит.
А тут уже каждый день говорят,
загас.
Сколько еще можно говорить?
Правильно?
Еще если гас туда прибавит, то будет сумма в два раза
выше.
То, что сказал Вадим, я с большим уважением к нему
отношусь.
Ну, просто примерно такая же правда, как то, что
во время крымской войны какие-то неизвестные, не существовавшие
в то время акционерной компании России торговались
на фондовой бирже в Лондоне.
Или что в это же время французское правительство выдавало
нам займ.
Это полнейшее вранье.
Но почему-то наш друг, наш друг об этом совершенно...
Я отвечаю.
Каждое слово.
Ой.
Читайте.
Том 2.
Майкла Мана.
Не надо Майкла Мана читать.
Майкла Мана.
Согласен.
Это вторитектнейшие мировые социологи Политола.
Том 2.
Послушайте.
Послушайте.
Послушайте.
Послушайте.
Понимаете, я никогда не обращаю...
От тот ман, который философ, а не историк, да?
Ман, который философ.
Майкл ман, который политолог.
Историк и философ.
Второй том, четырехтомник из точники социальной
власти.
Майкл мана.
Там это все писано.
Коросев не является экспертом по Крымской войне.
Тем более по болтовне о том, что в это время были
в России акционерные компания, карговавшиеся на фондовой
бирже.
Что касается всего остального, то такое впечатление, что
действительно Украина наращивает свои возможности, а Россия
их теряет из этого выступления.
Значит, Украина на сегодняшний день, вовлечена, вот я все-таки
начну от святого, от газа, вовлечена в разного рода
разборки с Газпромом и хочет, на самом деле, конфисковать
активы Газпрома в Швейцарии.
Что мешает вам конфисковать тот газ, который вы требуете,
чтобы шел через Украину?
Кишка тонка, потому что если вы попробуете посегнуть
на этот газ, то получите по полной от Европы.
Боитесь, ищите в Швейцарии несуществующие там на 2.5
миллиарды активы.
Одновременно хотите, чтобы газ шел через Украина, одновременно
хотите поставить Газпром в какое-то подневольное,
ультимативное состояние.
А при чем тут это?
Но мы за другом говорили.
На самом деле не сложилась политика на Украине, экономическая,
не политическая.
И все то, что сейчас происходит, лишний раз доказывает,
что Украина, к сожалению, так и не прошла урок государственности.
Она до сих пор не может понять, чего ей надо ни в экономике,
ни в политике.
И туда, куда ведут ваши политики, которые сейчас выступают,
громко друг друга пытаются перекричать о том, как они
все проблемы за 100 дней решат.
Это же детство за 100 дней решить проблемы Украины,
которые не решались 25 лет.
Ничего подобного.
Бессовестно со стороны политика с таким стажем, как
Тимошенко.
Наш парк за 500 обещали, да?
Своим гражданам, рассказывая про это.
Тут проблема 100 дней немножко другая, когда Рузваль
пришел в классе.
Ну не надо про Рузваль, а я скажу, а я скажу, что надо
и не надо.
Я же вам не мешал говорить про газ, хотя, конечно, это
не к село, не к городу, а в городе Бузина, в Киеве-Дядька.
А особенно про займу про газ.
Мы говорили о другом, мы не с этим газом.
Так вот, если говорить об этих стаднях, то там сказано
одно.
Если меня не будет получаться, я уйду.
Во-вторых, за 100 дней Рузваль что сделал?
Масса, пакет законов, ключевых, которые начали выводить
США из рецессии.
Какое отношение Рузваль, ты мне не пошел.
Даже большую депрессию, которая началась в 29-м году.
Вот и все.
Какое отношение?
Вообще не то же 100 законов, пакет законов.
Я говорю, есть прецеденты.
Вы хотите сказать, что есть умные люди в других странах?
Есть умные люди, да?
Так и другие страны.
Вы, я, умные люди, все стоят, все умные.
Тут и страны, и другие ситуации.
Ну, дураков тут нету в этой студии, тут все умные.
А на Украине полно.
И об этом, вам и говорим.
Дураков на Украине нет.
Вам уже обещали.
За две недели, за месяц, за два месяца прекратить
войну на Донбассе смешно спустя четыре с половиной
года верить в руку Юлии Владимировне, при всем уважении
к тому, что он сменил.
Допускаем, что это возможно, даже за неделю прекратить
войну.
Вдруг неожиданно решить что-то за сто дней.
Вадим Валечев, возвращайтесь в родную гавань.
Хватит.
Американцы уже от вас отвернулись, разочаровались, безнадежные
вы без нас.
Так, и я же вот на начале программы хотел сказать
фразу, как бы, забили сразу шумом.
Вот Фин, помните, от бриллиантовой ноги или рука, что там
говорит, приезжайте к нам на Колыму, а ему в ответ,
да нет, лучше уже вы к нам.
Вы знаете, я считаю, что каждый должен жить у себя
дома, а друг друг ходить в гости, и это будет достаточно.
А говоря о том, что вы сейчас показываете, знаете, хороших
начали сценариста нанимать, вы знаете, вот раньше там
кто.
Партия регионов бывшая могла там какие-то серьезные
съезды там проводить, что-то пытались там наша Украина
и еще кто-то.
А сейчас вот это, сейчас тут три вы показали партийных
съездов или четыре, да, плюс слуга народа.
Их уже где-то с десяток прошло, и все пытаются так,
знаете, с опломбом, с массовкой, с хлопанием.
У вас тут сидит девочка, говорит, когда хлопать, и там
уже научились, у вас, наверное, на опыт переняли по команде
хлопать, там.
Что же у нас там?
И там научились, там правильная сценария, вы же нравы,
нагнетать эмоцию, все.
Вот.
А если я...
А теперь по сути, да.
По сути, то, ну вы знаете, народ у нас постепенно
учится.
Его уже дурили несколько раз на протяжении двадцати
семи лет, двадцать восьмой год независимости, да.
И не вот слушают там вот эти вот сказки, там, кредиты
по три процента или четыре, да.
Там за ста дней все проблемы решены, думают, а-а-а, все
с тобой понятно, лишь бы до власти дорваться.
И так хлоп и списочка вычеркают или вырывают листочки, смотрят
на следующих.
А там минимум тысячи.
А следующая обещает примерно то же самое.
Только за девяносто девять.
Другая обещает Россию наказать, третьей, Россия
отомстить, четвертой, разорвать отношения со страной
и агрессором.
И что выбирать?
Там минимум десять человек, более-менее, вменяемых,
которые могут управляться страной, и по состоянию
на девятая февраля мы поймем, мы поймем, из кого выбирать.
Сейчас еще рано.
Сейчас вот навязывается нарратив.
Знаете, два нарратива.
Один Порошенко либо Тимошенко, а второй нарратив.
Вот пять красивых лис, выбирайте из них.
А вы знаете...
Главный нарратив, что Москва вмешается в ваше выбор.
И это вам навязывается.
Бывает изменяется ситуация, когда кто-то заявляется
неожиданно и там, например, свяжко заявился, хобба
сразу такой, что-то непонятно, откуда взялся, зачем?
Ой, мне иру спортить, ой, мне иру, хобба начали там
напалать.
Посмотрим, кто еще будет.
Девятого числа февраля, начнем уже думать, кого выбирать.
Вот.
И еще одно.
Знаете, кроме картинки, есть еще дела, которые были раньше.
Ведь люди же оценивают, что делал один кандидат, либо
другой, на протяжении своей карьеры, что делал там
Юля Владимировна, делал Петр Алексеевич, что делал
там Лешко, там Твете, Десятое, Пятое.
Людей и память, она, знаете, все-таки уже есть.
Вот.
И я считаю, что сейчас впервые у Украины есть альтернатива,
впервые.
Вот у вас у Россия нет.
Какая?
У вас...
А в четырнадцатом не было у вас альтернатива?
Да, не было.
Да по году, а год до выборов, уже известно, кто будет.
И даже известно, кто будет вторым, кто третьим.
Вторым, третьим, конечно, нет, но первым, да.
Раньше выбирали там между одним, вторым, между двумя
максимумом.
Ну, иногда трема.
Ну, сейчас, как минимум, пять, семь, реально претендуют
на второй тур.
А дальше посмотрим.
Это в два раза.
Понятно.
Смотрите, получайте удовольствие от настоящих выборов Украины.
Супасайтесь с попкорном.
Вот в этой нашей сумехе они пропускают главное.
Понимаете, вопрос они не отвечают на вопрос.
Что означает вот эти цифры, да?
Это означает, кому война, а кому мать родна.
Когда это власть, отправляет, говорит украинскому народу,
идите, бейте этих москалей на дамбатю, отправляет
на убой.
В это же время их элита зарабатывает деньги работать
с этими москалями.
Что это, мало того, они на крови своего народа зарабатывают
деньги.
Они устраивают вот к Лунаду, как называется выборы, значит
там женщина Косои и Капишону, появилась вновь, значит,
этого брутального ляшко сидит напротив священник.
Вы первый человек, который назвали его брутальным.
Вы поймите, что я имею в виду подбрутого.
Вот священник стоит и Садомит.
Значит, это вот в ряду со временем украины.
Что же такое это?
Вот Садомит стоит.
Кому нравится священник?
Потому что это...
Священник нравится.
Понимаете, это богохульство, да, но вот украин это можно.
Второй момент.
Вот вы говорите, уважаемые, что лучше у себя дома, вы
там будем семьями дружить.
А чего вы рвете в Европу?
У вас там никто не звал не ждет, но однако вы Европу
в эту хотите идти, а у себя дома, твоими братьями
и сестрами, не хотите, но мы подождем.
Мать земля русских коротких, покрутиться в Европе, вернется
свою лону.
И такое было.
Я извиняюсь, буквально одна ремарка, буквально одна
ремарка.
Вы классно все оборисовали, зрители, я думаю, получили
удовольствие, но только одна не состыковочка.
Но зрители не думают, что украинцы такие дебильные
идиоты, им нравится ходить в Москве и убивать.
Нет.
Троистич, а куда убитые дети идут?
Ну не маскалей.
Дощищать свою страну.
Ладно, понятно.
Понятно.
Смотрите.
Вот российских агрессоров.
Часть у нее от украинцев, от российского народа.
Хорошо.
Вот российских агрессоров.
Поэтому, секундочку, поэтому при обмене пленными
меняли украинцев на украинцев, а отправляйте вы по-прежнему
украинцев.
Смотрите, какая история.
Евгений Дуарыч, мы сейчас посмотрим с вами одного
вице-премьера.
Вот не все разделяют политику, которую пропагандируют
нам два Вадима известных политолога украинских.
Кириллин, например, говорит, что есть такая вероятность,
что вот аппаратно украина вернется в наше, как
было сказано, российское лоно.
Слушаем.
Много кто считает, что направление движения было неправильным
и потому все нужно перерисовать назад и все делать иначе,
а в нашем украинском деле не бывает каких-то середин
в геополитическом понимании.
Бывает или путь в свободный мир, это европейский путь
или назад к Москве.
Все, нет у нас третьего пути серединного.
Был Леонид Данилович Кучмак, который сказал, что
у нас третий путь украинский.
Все это превратилось в крепкий, мощный путь в Россию
и туда затягивали разными соглашениями и подписями.
Да, от украинского пути, чтобы применять на отказах.
Да, вы, конечно, интересного человека, как для комментарии
предложили, Кирилленко, но это абсолютный рух.
Это люди повернутые на войне.
Ловежный народный рух с конца восьмидесятого года.
Конечно, да, это люди, которые были рухнуты еще в то время.
Вот, сейчас упоратые, те были рухнутые.
Вот и все разница.
Поэтому сказать, что у них что-то в голове изменилось.
Просто, понимаете, вы хотите вытащить из украинского
информационного пространства, но балабала там, ну стал
там какой-то вменяемый.
Мы хотим найти не упоратых, не получают.
Знаете, извините, я вам приведу такой пример.
Вы показали сейчас красивую картинку, упустил один
главный момент, я по рейтингам еще пройдусь.
Вот четыре.
Знаете, чего не хватает в середине?
Вот такой кружочек, в котором нарисован флаг или герп
Соединенных Штатов Америки, или лицо посла Соединенных
Штатов, который крутит вот эту всю карусель.
Я хочу, чтобы вы запомнили и понимали одну простую
вещь.
Без этих ребят ни один политический процесс, ни один политический
лидер.
Ничего здесь не стоит в этой стране.
Вот когда вы наконец в России это поймете, тогда
у вас какая-то ясность насчет политического пространства.
Подождите, Евгений Дорч, Уэс Мичел ушел в отставку.
Послушайте, но они придут другие, у них работает система.
Поймите простую вещь.
Какая система?
Они госслужащим, зарплату не плачут месяц.
Ну, ребята, потом вы плачете меня.
Если вы хотите, серьезно это, они планируются много
лет вперед свои действия, свои шаги.
Мы надеемся, пока ушел в Эс Мичел зайти самим.
Нет, вы не помочь украинскому братскому народу.
Вы просто поймите простую вещь.
Та Украина, которая была, она потеряна навсегда.
Будет другая украинская.
Глядя на цифры державста, ничего мы не потеряли.
Глядя на поддержку украинского президента, украинцев людей
простых.
Мы не потеряли.
Мы потеряли украинских людей, миллионы людей, которые
стали для вас врагами, потому что миллионы людей
ненавидят Россию.
Вот, чтобы ты тоже понимали.
Это качественная украинская пропаганда.
Ну, послушайте, вы называете, как хотите.
Я говорю результаты, которые произошли за последние
пять лет, последние политические цифры 14.
Назовите, пожалуйста, хотя бы шаг на встречу.
Я леден шаг, который сблизил украину Россию.
Хотя бы на полшага, на полмиллиметра.
Но здесь другая ситуация важна.
Обратите внимание, где есть рис большой.
Вот есть и взять последние рейтинги, где Петр Алексеевич
уже как бы пятый номер идет.
Вот это является проблема.
Тут дело не в феврале, не в конце января, не в начале
марта.
Это проблема для его команды сейчас.
По белому, как я вам говорил еще осенью прошлого года,
по белому он не выигрывает никак.
Вопрос заключается в том, какие будут дальнейшие
шаги по поводу того, чтобы ломать политическое
пространство.
Почему не выигрывать?
Тори Ценка отдаёт ему свои голоса, уговаривает
лешко и складывается вроде.
Лешко.
Ну, я как бы деликатный, ладно, я пропущу.
Брутальная лешко.
Ну, мы это говорили.
Значит, посмотрите, что происходит.
Здесь серьезное могут произойти изменения.
Конфликт внутри украинских политических вид.
Он достаточно серьезный.
Они апелируют, как правило, к внешним факторам для решения
своих частов внутри политических задач.
Когда эта ситуация складывается на Украине таким образом,
то у людей в принципе выбор есть.
Вопрос касающийся там оппозиции, не оппозиции, он остается
открытым.
Сейчас важна какая-то определенность, то, что все кандидаты будут
антироссийские, это однозначно.
То, что вся риторика будет антироссийская, это однозначно.
То, чтобы вы там приводили какую угодно статистику.
Динамика, движение в сторону друг от друга становится
всё мы дальше и дальше.
Это простые вещи, простые смыслы, которые когда-нибудь
наконец нужно понять.
Может быть, когда-то вы с какой-то Украиной будете
договариваться.
Но с этой политической литой вы не договоритесь никогда.
Разберёмся.
С этими, скажем, политической власти вы не договоритесь
никогда.
С этими людьми, которые заточены на войну, вы не договоритесь
никогда.
Но как только власть сменится, мы немедленно с Украиной
договорились.
Вы её потеряли.
Вы её потеряли.
Полиция.
80% граждан Украины не поддерживают Петра Алексеевича
Порошенко.
Послушайте, многие большинство считают врагами Российской
Федерации, что раньше было статистическое.
Большинство, по факту, врагом адресерам не дудутся
с Россией.
Потому что нашу программу на Украине запретили.
Они не знают право.
100 минут.
Ну не вечно же говорить.
Ну не вечно.
Во-первых, не надо.
И раньше, по-моему, ты, извиняюсь, вы в данном случае всегда
проводил разницу между Украиной и украинской политической
элитой.
В какой мере она пользуется доверием остальной Украины
надо посчитать и надо выяснить.
На сегодняшний день я не буду спорить большая
часть политической элиты, действующей Украины, повернута
против России.
Но, кстати, не вся.
И даже среди тех, кто вот здесь находится в рейтингах,
вряд ли на антироссийской ноте будет делать свою компанию
бойка.
А на какую славу Украине?
Вряд ли.
Вряд ли.
Но ты же разницу между бойка и Порошенко понимаешь,
что ж ты дурака-то валяешь.
Извините.
Я валяю дурака, Кусь.
Значит, разница есть между Вилкулом и остальными
имями.
Она тоже есть.
Потому что это люди, которые пытаются заручиться совсем
другими голосами.
Востоком.
Востока Украины.
А там это непопулярно.
И как социолога-то не понимает или делает вид, что не понимает.
Мне вообще странно.
Теперь второе обстоятельство.
Да, действительно.
Тут говорили о том, что есть политическая элита Украины.
Да, она враждебная России.
Вот у нас, я это уже рассказывал, ГИМО провели анализ 376 интернет-сайтов,
ведущих политиков, общественных деятелей, деятелей культуры
Украины.
Условие, что в старт-сайт не меньше 5 тысяч подписчиков.
И что удивило наших исследователей, то, что подавляющее большинство
по отношению к людям на Донбассе говорить о том, что это
ватники, недочеловеки, их надо истреблять.
Хорошие разговоры о том, что мы собираемся объединиться.
А ваша политическая элита ненавидит тех, кто в Донбассе
в Луганске.
И вы говорите, что она вменяемая.
Я что-то скажу, что я не так сказал.
И, кажется, вы одно это говорите.
Она абсолютно враждебна.
Так что я не так тебе сказал?
Вот я и хочу сказать, что Украина...
То не Украину мы потеряли, а украинская власть, совсем
отдельные разговоры.
Вот это я говорю.
Я, как человек, который много раз участвовал в выборах
самых разных, могу сказать, что две вещи в украинских
выборах мне страшно нравится, честно, за виду, белой
завистью.
В Украине абсолютно любой человек может выдвинуться
в президенты, просто внеся денежный залог.
80 тысяч долларов.
80 тысяч долларов, то есть это в рублях...
5 миллионов рублей.
5 миллионов рублей и вы кандидат в президент.
Я могу сказать, что я на выборы губернатора потратил
гораздо больше денег.
Где взяли?
В России втали.
То надо.
Белборда видел.
На свои гуляли.
Короче говоря, в отличие от России, где вас нужно, чтобы
быть виноват в партии, а если вы в движении, то нужно
собирать подписи, там сотни тысяч подписей.
А подпись я вам хочу сказать, это по ним с выборов снимают
кого надо, кого надо регистрируют.
То есть там свободное выдвижение.
Поэтому не удивительно, что там будет человек 50 кандидатов.
35?
35?
50 не будет.
35.
50.
Кто больше?
Ну по динамике так 30.
А дальше?
Второй момент мне понравился, но это же реально красиво.
Они выступают как вот больше всего, мне понравился
съезд Зеленского.
По-моему, он проходил в пиццерии, если я правильно
понял.
В пиццерии, да?
В пицце.
Это же круто.
Это весело.
Интересно.
Слушай, пилотар.
Теперь, что я говорю, как все-таки человек, который
в этом немножко разбирается.
Первое.
Не надо обольщаться насчет того, что на первом месте
Юрия Владимировна, я вам могу сказать, как специалист,
когда у вас много кандидатов, гораздо большее значение
имеет не рейтинга, а антирейтинг, потому что у ней сейчас
первое место и 15, но если у нее антирейтинг, насколько
я понимаю, очень большой.
У нее меньше, чем 3 раза.
Второе.
Дорогие товарищи, дорогие, еще раз.
Это ничего не значит, потому что важнее антирейтинг.
У Жириновского тоже, дай бог ему здоровье, рейтинг
бывает высокий.
Но поскольку у него огромный антирейтинг, он президентом
станет.
А в 90-м году у кого был меньше рейтинга, а у кого был антирейтинг?
Сейчас.
Сейчас.
Мы немножечко продобыли рейтинг.
Мы про то, что нет, фактически, кандидата, который бы смог
наладить отношения с нашей страной волную.
Я хочу сказать важную вещь, конечно, они сейчас соревнуются
в том, кто сильнее Россию, он обзовет агрессорам и
быстрее там скажет, мы вернем к рейтингу.
Мне кажется, они соревнуются, кто больше денег в России
переправит за счет торговли.
Это, кстати, о деньгах, конечно, цифры, конечно, подрастают,
но товарооборот раз в пятер и все меньше, чем было,
если это назвали.
А было до 40.
До 40 миллиардов.
Можно я договорю?
Пожалуйста.
Одно предложение.
Пожалуйста.
И все продолжают.
Одно предложение.
Я договорю.
А что?
Правда?
Если мы одну.
Вот, по суше шаг, кого назначить, тот и станет президентом.
Вот это не наполное.
Успокойся, пожалуйста.
Пожалуйста.
Продолжать.
Это один из мифов, который у нас...
Ну и все граждане Украины, которые сбежали от безвыходности
в Россию, Борис Борисович, голосовать здесь не будут.
Это минус 3 миллиона голосов, так к разговору о демократических
выборов.
Кого?
Кого мы скажем, Трампу назначить.
Трампы назначить.
Ещё!
Президентом Украина.
Успокойся.
Станет тот, за кого проголосует большинство граждан Украины.
Да вы с ума сошли, Борис Борисович.
Я прекрасно знаю, что я говорю.
Другой вопрос.
На эти граждан будет пытаться влиять много игроков.
И Россия будет влиять.
Как?
Я вас уверена.
То есть, Рошенко не станет новым украинским президентом,
следуя вашей логике.
Нет.
По поводу по Рошенко.
Я это уже видел много раз.
Участливый президент начинает с очень низкого рейтинга.
У Ельцина в 96-м году.
Это единственный пример.
У него антирейтинг, Борис Борисович.
Антирейтинг, которого вы начинали в 80%!
У Ельцина у президента есть масса ресурсов собирать
рейтинги других кандидатов.
Помните, как Ельцин предложил Лебедю позлавать совместный.
Не предложил Лебедю.
А Лебедя придумали для Ельцина.
Если верить книж Кавина, конечно.
Посмотрите, что я говорю.
Я отдаю себе отчет, что любой из этих людей будет пиариться
на том, что Россия и враг и так далее.
Но жизнь его заставит, чтобы он не говорил,
в ходе выборов, став президентом Украины налаживать отношения
с Рошенко.
А Порошенко-то почему жизнь не заставит?
Никак.
Борис Борисович.
Раз и навсегда.
Четыре с половиной годы никак жизнь не заставит.
Украина еще не вступила в Европейский Союз,
учат Европейский Союз жить.
Предлагает раскулачить европейцев.
60 минут.
Надо менять.
Это программа 60 минут.
А самым главным.
Украина вызывает глубокое чувство депрессии.
Не издеваемся над Украиной.
Просто констатируем не только Уэса Микшела,
который тут самый по собственному желанию.
В Пасе, наконец, осознали, что санкции на Россию не действуют.
Крым не вернули.
Экономика растет.
А вот проблема у Совета Европы хватает.
Без наших, естественно, взносов.
В Пасе пришлось пересмотреть свой бюджет.
Существенно сократить свой персонал.
Вспомнили они неожиданно про то, что Россия – отличный партнер.
Который еще и плакает.
Это главная надежда европейцы на решение глобальных проблем.
Теперь лежит на наших плечах.
Генеральная секретаря Совета Европы.
Турм Йорн Ягланд выступает перед коллегами.
Призвал наладить отношения с Россией.
Решить затянувшись кризис.
Лишь потом оплатить.
Это правда.
Тем не менее, украинская делегация продолжает читать чужие денежки.
Наши в том числе.
Правильно, своих-то нет.
Мы видим, что лишение Российской Федерации права голоса в этой ассамблее
не привело к воссоединению Крыма с Украиной.
Не привело к улучшению ситуации в вопросе прав человека в России.
Вместо этого эти действия привели к кризису внутри самой организации.
Теперь мы дошли до нового кризиса,
где права людей нарушаются в самой Европе
и нам нужно решать эти проблемы.
Как вы все знаете, в результате всего этого
Российская Федерация не представлена в этой сессии.
К тому же мы должны быть готовы к тому,
что Россия к лету не возобновит взносов Совет Европы.
Компромиссное решение российского кризиса
станет большим подарком для Европы.
Господин Ягланд получает 200 тысяч евро в год.
Еще поступление в пенсионный фонд 100 тысяч евро.
А еще резиденцию имеет и машину.
Кроме того, у Ягланда есть золотой парашют.
После оставления должности он еще 3 года
может получать по 100 тысяч долларов
от Совета Европы.
Ну, просто так.
В знак доброй памяти о себе.
Они хотят ли нам отказаться от этих 300 тысяч евро в год?
Это большие деньги.
Маленький зависник.
Наверное, самое ужасное чувство
это осознание собственной негчемности.
Они осознают собственную негчемность,
имею в виду пассе.
И так вот сильно переживает.
Без нас.
Пассе просто завело в себя в тупик.
И в том числе благодаря выступлению
таких молодых людей или молодых стран.
Депутат пассе.
Да.
И в результате теперь не может из этого тупика выйти.
А что касается реального веса и значения пассы,
то я вас уверяю, за пределами восточной Европы,
которая недавно познакомилась с демократией,
в тех самых странах, которые считаются отцами этой демократии,
вообще мало кто знает о существовании пассы.
Простите где-нибудь в Англии,
что там пассы думает по поводу чего-то там в Великобритании?
Вас просто засмеют.
Вадим Валечий, спасибо, наверное, сказали,
молоко на губах не обсохло учить европейцев жить.
Вы предлагаете зарплаты забрать у председателя?
Нет, вот есть нюанс.
Вы говорите так пренебрежительно.
Молоко не обсохло на губах жить кого-то там.
Гончаренко-то точно.
А вы знаете, в чем нюанс?
Совет Европы это организация, где все равны.
И Люксенбург маленький, и Франция большая.
Именно поэтому Россию лишили права голоса.
Потому что все равны.
Просто некоторые немножечко равнее.
И вот Россия, сколько не пытается сейчас переломить ситуацию,
по сути, через колено.
А как мы пытаемся переломить, мы ушли.
Мы ушли.
Как мы пытаемся ее переломить?
Так пытаетесь лихорадочно вернуться.
Каким образом?
Вадим Валич, ну давайте, пожалуйста, разговаривать с вами.
Как-то по существу, Вадим Валич, нас уговаривает по сек.
К сожалению, за наши 32 миллиона евро.
Это тоже так себе честь.
Но тем не менее, нас просят вернуться.
Украина против.
Мы не возвращаемся.
Не подменивайте понятия, я вас прошу.
Это вы не подмените.
Где наши попытки лихорадочно вернуться?
Депутаты разных стран участников.
А турбион Яглун, генеральный секретарь, который...
Слушайте, вы говорите о том, что вы не знаете.
От фасе было письмо в Государственную друсу.
Просьба вернуться.
Затулина, слышите?
Не слышите.
И этот чиновник сейчас уходит с поста.
Уже есть четыре тысячи кандидата.
В июне разговаривать вообще.
Вы вообще когда-то в парламенте работали?
Билицы приехали.
Билицы приехали.
Два миллиона.
Вадим Валич, это не серьезный разговор.
Вам Затулина рассказывает,
что Европа сия прислали письмо в Государственную друсу.
Просьба вернуться.
И еще раз.
132 миллиона.
Домогие шантажеры,
вы не хотим платить людям,
которые занимаются единственной,
чем принятия манья российских резалюций.
Оправил нам письмо.
Просьба вернуться в состав.
Как бы там ни было.
Есть вопрос.
Нет, не слышите.
Есть вопрос исполнения своих обязательств.
Есть исполнение вопроса документов,
которые принимаются.
А есть вопрос денег.
Меркантильный вопрос.
И вот здесь вот на шаль,
на этих весов, да, вот две эти вещи.
Ценности либо деньги.
Российские деньги, Вадим Валич, и Украина.
Российские деньги.
Перевесили.
Не на деньги отстаивать ценность.
Басба выгоняли изо всех комитетов,
которые занимаются российским
агрессивным вопросом,
чтобы вы перестали витировать их желание
снять с Россией санкции.
Да?
Ни одна ж Украина может завитировать
там какое-то решение.
Тут набирается большинство депутатов,
которые не идут на поводу
в таких людей, как турбион-яглун.
Вот и все.
Украина больше не может
возродить истоние в Лазве.
Все.
И остальные приличные люди.
Этот год очень критически важен,
потому что если до лета
не будет каким-то вопросом решен,
то Россия придется
либо самостоятельно принимать решение
в выходе полном из Совета Европы,
то есть уходя отказа от членства,
либо она будет исключена
из Совета Европы,
что будет, знаете,
несомненным позором для такой страны.
Для посе, которая развалится.
Для Совета Европы, конечно же,
позором будет.
Беларусь в свое время не пустили в Совете Европы.
Совет Европ не развалился.
Вам в Совете Европы.
Вы сравнили, конечно.
Мы очень уважаем Белоруссию,
но вы сравнили.
Вы молодцы.
У вас сравнение отличное.
Вы молодцы.
У вас сравнение отличное.
Она уйдет из Совета Европы.
Ничего не случится.
Конечно.
Вот Британия уходит из ЕС.
И что?
ЕС развалится?
Или что?
Ничего не будет.
Все на ушах из-за выхода Британии.
Вы о чем?
Все на рамке Целизона общения
в Европу.
Вот и все.
Посе не решает никаких вопросов.
Ну а что вы так занимаетесь на посе?
Что борется?
Калипает антироссийские резолюции.
Мы не боремся.
Нам денег вдруг наконец-то стало жаль.
Они выживают.
Но у меня позиция более прохматична.
Смотрите.
Во-первых, кроме Гончаренко в делегации Украинской
посы есть и более прохматичные люди.
Например, такие как Вадим Новинский.
И в них несколько другая позиция.
Да, пока доминирует вот эта часть, скажем так, право.
Вот там есть кроме Новинского.
Все остальные березы.
Там еще есть, да.
Ну это же эрошенка.
Это первое.
Второе.
Все таки.
Есть деньги, есть сеноси.
Но есть еще институт, который лихорадит.
Институция.
Посе.
Действительно, есть кризис.
Третий момент.
Мне кажется, что вот эта тактика наша, в нашей делегации
в посе, которая когда-то приносила свои результаты,
сегодня этих результатов уже не приносит.
Майте, посмотрите.
Как действует НАТО?
Да, Россия, враг, агрессор и так далее.
Но тем не менее, сдерживание и диалог, вовлечения и в
то же время, так сказать, какие-то вещи не допускаются
из красной линии.
Иногда более программатично, более результативно не
изолировать полностью, так, потому что, ну, Россия
от этого хуже.
Я думаю, российским гражданам будет хуже намного, если
Россия выйдет из посе, потому что это спасает вопросы
европейском суде по правам человека, и так далее, и
так далее.
И так далее что?
Так далее что?
Окей.
Европейский суд по правам человека.
Что еще?
Потому что все-таки люди имеют возможность сегодня
подавать иские европейские суды по правам человека.
Понимаешь, да.
А что еще?
Ну, что еще?
И нам тем более не сильно нравятся эти решения, которые
принимают европейские суды.
Потому что все-таки, понимаете, Россия не чистая евразийская
страна, а европейская еще.
И давайте не будем забывать Петербург и так далее, и так
далее, так?
Мы никогда не забудем ли играть.
Очень трогайте, чтобы она заботитесь, что будет с
Российской Федерацией, если мы покинем Совет Европы.
Что станет посе, если Россия уйдет?
Мы знаем.
Оль, я ничего не делаю.
Моя позиция какая сегодня?
Сегодня тактика должна быть, наша делегация, должна
быть более прогматичной.
И не надо делать все, чтобы подтачивать институцию
эту парламентский Совет, как там, парламентский
ассамбль «Совета Европы» по РЭП, по украински и так
далее.
Вот.
Наши просто депутаты очень часто.
Хорошо, поютки в Украине.
Они гормоны играют.
Гормоны играют, как говорил этот генерал, в книге «Тоежный
роман».
Умана, умана, умана, умана про гармонию.
Но тем не менее, тем не менее, тем не менее, немножко
меняется ситуация в мире, в Европе меняется ситуация.
В Украине она будет видоизменена, даже если там нынешний
президент переизберется или Тимошенко будет избрана.
Значит, надо менять акценты в своей политике.
Парламентской дипломатии, ну и конечно же дипломатии
государства.
Лагвинского, послушаем.
Нам Вашко.
Нам трудно.
Действительно трудно, ибо все должны понимать.
Например, та же Германия, которая является нашим партнером,
нам помогает.
Но некоторые представители говорят «ничего личного,
только бизнес».
У нас есть руба, она даёт 2 миллиарда ваших денег.
Раньше вы их получали, а теперь мы будем получать.
Нам эти деньги тоже нужны.
И несмотря на различные вещи, включая даже по нашим
обращениям в США, который сейчас применяет санкции
против компании, которые ведут северный поток 2.
Но мы чувствуем такое отношение и здесь, но мы искренне продолжаем
работать.
Мы знаем, что нам некуда отступать, потому что если мы не защитим
сейчас Украину, не будет ни Совета Европы, ни Европейского
сообщества.
Мы очень хорошо поём, если нужно гимна Украины, и дальше
будем использовать сервищи для того, чтобы Россия знала,
что мы воюем за наше государство, мы воюем за Крым, и он останется
украинским.
Я считаю так, что если хотите мнение, как полетит
все ваши рассуждения относительно этого, я считаю, Россия должна
сказать до свидания, просто без пафоса, без долгих обсуждений
не получится ничего там, они хотят денег, чтобы
вы дали денег и пошли подальше, если перевести вам на русский
язык.
И не голосовали при этом, и каялись при этом, и испытывали
чувство унижения, и чтобы у вас каждый день вытирали
о вас ноги, просто уйдите и забудьте эту тему, когда
они приемы с деликацией повыше.
А мы ушли денег не дали, а не уговаривали.
Ну и всё, они мне уговаривают, ребята, простите, есть простая
вещь, вы ищите союзников там, где их нет, и быть не может.
Это прагматичные ребята, вы нашли там итальянцев,
союзников, греков, когда у них есть экономические
проблемы, они приезжают к вам и говорят, как бы друзья,
а потом дружно голосуют против вас, вы же здесь вы
высказывали на экране, когда по знаковым, по Крыму
вопросы еще.
Да наши союзники-казахи, кто еще не голосовал, а вот
эти европейские друзья, они не будут вам союзниками.
Потому что вы вспомнили Крымскую войну в Суи.
Так вот, там интересная подвижка была.
Крымская война это Россия воевала, это тоже как бы намек,
воевала Россия с французами, с англичанами и с турками.
А если ты говоришь про Сараева, то чему приводят последствия.
Так вот, после войны в Сараева там, через 25 лет, православных
там, не осталось, их было 30% в городе Сараева.
И точно нет, это нормальное изменение, они просто вытеснены,
когда они славяне уничтожили других славян.
И вот это примеры самые тяжелые, самые страшные.
Мое мнение, уходите, прощайтесь и закройте эту тему навсегда.
Очень приятно, что все здесь, присутствующие, никто
из которых никогда не был депутатом парламента, с удовольствием
рассказывать.
Да, извиняюсь, не обижайте.
Прости, родной.
Ну ты по крайней мере до сих пор молчал на эту тему,
поэтому я тебя не заметил.
А все остальные успешно нам рассказали, причем в основном
представители Украины, как мы должны себя вести
вообще и в Совете Европы в частности.
Хочу вам, во-первых, сказать, никто у нас не абсолютизирует
наше членство в Совете Европы.
Мы уже заявили о том, что если мы не вернемся и не переголосуют
по поводу полномочий нашей делегации, то ни взноса
нашего не будет, и ноги нашей там не будет.
Мы это уже сказали и нет необходимости это повторять.
А второе, что я хотел сказать, это то, что на самом деле,
на самом деле, в отношении Совета Европы, почему мы продолжаем
с ними диалог?
Потому что, действительно, мы прежде в него вступили
в этот Совет Европы, мы вкладывали в эту организацию
деньги.
И нам не хочется, конечно, если есть малейшая возможность
для того, чтобы наши требования были приняты, то в этом случае
мы с удовольствием будем участвовать дальше в работе.
И нечего тут по этому поводу создавать горы, реки и арды.
Киев, перенесемся, Дмитрий Гордон, на прямой связи, журналист
нашлимой приличного человека, выдвинем его в кандидаты
в президенты, будет налаживать отношение с нашей страной,
прежде послушаем ваше примечательное высказывание.
Я на вид мино от богатёх политиков та депутатев.
Я, в отличие от многих политиков и депутатов, которые
думают, как им избираться и куда свою сроку прилипить,
чтобы воровать деньги из бюджета, говорю правду.
Правда заключается в том, если бы я, человек, который
хотел европейского выбора, знал Януковича как Зэка,
который хотел перемен, выходя на Майдан, когда там
было только 20 людей, знал бы, что у нас убьют больше
10 тысяч человек, Украина потеряет территории, экономика
рухнет, на смену одним ворам придут другие, которые
будут воровать военный бюджет на 60%, что не будет надежды,
вряд ли бы вышел.
Если бы страна менялась, я бы сказал, что жертвы были
не зря, но она не меняется.
Миллион людей проголосовали за то, что у нас происходит,
но при этом они уехали.
Я сейчас общаюсь со многими и хочу сказать, что большинство
ждёт, чем закончатся президентские и проламинские
выборы.
Я твёрдо знаю, если они увидят, что изменения не предвидятся,
они уедут и правильно сделают.
Ведь как и издвиги у нас.
Томас, люди гибли за Украину, чтобы была Европа.
Где же она?
А сдвиги есть, Дмитрий, издвиги это увеличение товара
оборота между Россией и Украином.
Торговый баланс, естественно, в пользу России.
Так что дальше?
Возвращайтесь, мы уже говорили.
Добрый вечер.
Что дальше?
Дальше будут президентские выборы, очень важные для
Украины, на которых наверняка решится дальнейший вектор
развития страны.
Я очень хотел бы, чтобы к власти в Украине пришли
люди на этот раз, которые будут твёрдо и жёстко
вести себя по отношению к Российской Федерации
в частности.
И, видите, лидеры гонки на сегодняшний день – это
Юлия Тимошенко, Владимир Зеленский, Анатолий Гриценко.
И сейчас в этот треумовират ворвался Игорь Смешков.
Это есть отёмная лошадка, никто не думал, что он пойдёт
на выборы.
Это бывшие начальник управления, главного управления
разведки вооружённых сил Украины, председатель
СБУ.
Это единственный человек, который, когда отядет за
стол переговоров с Путиным, будет не соплижевать как
остальные, а будет конкретно говорить, после чего я уверен,
вы отдадите и Крым и Донбассу, возможно, не будет.
Это всё непременно, Дмитрий.
Да вы сейчас вам отдадим, Дмитрий, на что же такое?
А если как-то агрессивнее висит, то есть с нашей страной,
скажите просто, как ещё жёстче, если вы каждый день
называете Россию агрессором, и что он такого должен сказать
Путину?
В самом деле непонятно.
Вы говорить гораздо, а делать непонятно что?
Смешков будет разговаривать с Путиным на очень понятном
им-двоим языке.
Это тот язык, которого не знают больше ни один кандидат
в президенты Украины.
И когда Смешков объявит через несколько дней…
Вы нас не уговариваете, мы не электорад.
Объясните, что делать, как жёстче с Россией.
Каждый божий день называете Россию агрессором.
Куда ещё?
Как?
Крем пойдёте отбивать?
Идите.
Ольга, от того, что я называю агрессором Россию, вы не
остановитесь не агрессором.
Россия является государством агрессором, которая пришла
в суверенную страну и отняла у неё территорию и разлезала
войну на Донбассе.
И крайне важно вам это говорить, потому что некоторые
у вас это стали забывать.
Весь мир это помнит, Украина это помнит.
Крайне важно, чтобы это помнили мы.
Дмитрий, у вас не все это знают и помнят, у вас
не все соблюдают это правило.
Далеко не все.
Ваше государство не соблюдает правила, по которым Россия
агрессор.
Вы перечисляете за российские товары в год 7 миллиардов
долларов только официально.
Еще столько же, а то и больше.
Вы перечисляете за российский газ, который тоже наш
и тоже деньги приходят в российский бюджет, на армию
и на те танки, которые якобы окупировали ваш Донбасс.
Так что где, где здесь эта агрессия?
Где эти правила?
Где жесткий разговор?
Я совершенно согласен с тем, что вы только что сказали,
мне возразить нечего.
Я считаю это возмутительный факт, я об этом говорю у
нас в Украине постоянно.
Это возмутительный факт, когда среди нашего руководства
огромное количество агентов Российской Федерации, они
по-прежнему являются частью руководящего состава
Украины.
Эти люди взаимодействуют с Российской властью, присутствующие
в студии некоторые люди, не буду уточнять их фамилия,
знают, кто это, знают эти фамилия, эти фамилия
известны всем.
Поэтому то, что Украина сегодня…
Хорошо задумался.
Тихо.
Это беда Украины.
Треха вообще глаза закрыл в этот момент.
Стал вспоминать.
Спасибо.
Спасибо большое.
Дмитрий, просто на секунду буквально, в тот момент, когда
вы наконец-то станете жесткими с Россией, откажитесь
от российского газа.
Ну, например, хотя бы вы не замерзнете там, или
это летом произойдет.
Это хороший вопрос.
Я думаю, что новое руководство Украины, которое будет
заниматься этими вопросами, займет четкую недвусмысленную
позицию, но моя точка зрения торговать с государственным
агрессором, вести с ним какие-либо дела, нельзя это
аморально, цинично, и это не подлежит оправданию.
Хорошо.
Дмитрий, можно вам…
Константин, зато ли?
Я понял вашу точку зрения.
Но я хотел бы задать вам, вам не приходит в голову,
что при всех тех обстоятельствах сплошные агенты, сплошные
как бы коллаборационистские контракты и так далее,
и так далее.
Может быть просто невозможно в Украине бороться с Россией?
Вы знаете… Вы знаете, я отвечу вам как очень умному
человеку, врагу Украины, но очень умному врагу Украины.
Я давно за вами и наблюдаю.
У вас последовательная позиция, вы не меняете ее,
и это вызывает у меня уважение.
Вы хороший вопрос задали.
Бороться Украине с Россией военным путем невозможно.
Вы слишком большие, мы слишком маленькие.
Украина может бороться экономически и дипломатически.
И когда я говорю об агентах и о том, кто знает об этих
агентах, я имел в виду именно вас.
Вы хорошо знаете, кто в нашем руководстве является
агентами Российской Федерации.
Что ж, Порошенко…
Ну, не признается.
Вот депутат у вас.
Спасибо вам огромное.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Дмитрий Гардон был на связи с Киевом.
Позиции неприятны, но кажется откровенны.
Зачем мы американцам сегодня свою ракету показали?
Расскажем после рекламы.
Программа «60 минут», а самым главным чудеса Российской
открытости сегодня демонстрировали.
Мы Российское Министерство обороны решило выложить
карта на стол, презентовала новую крылату ракету, ту
самую из-за которой США как бы придрались и обвинили
нас нарушение договора из-за РСМД.
Американцы выходят из него, казалось бы, приезжать.
Смотрите, позвали кучу журналистов военных и таше всех абсолютно
стран.
Но именно почему-то в тот момент, когда мы захотели
предъявить доказательства, что не нарушаем никакой
договоры РСМД, представители Соединенных Штатов Америки
о сними французы Британцы, немцы, спецпоказ почему-то
проигнорировали.
Пропустили Владислав Владиславович, о чем мы вообще вот это
все им доказываем?
Вы знаете, здесь, судя по многим признакам, есть очень
интересная хитра игра американцев, которые не могут больше
выдерживать этот договор, просто потому, что существует
точно называется китайская угроза.
Потому что совершенно очевидно, что российские крылатые
ракеты, даже придуманные американцами, никак в США
не могут угрожать, ни по дальности, ни чем.
Но существует больше двух с половиной тысяч китайских
ракет среднего и малого радиуса действия, который
полностью перекрывает тихий океан, и чтобы парировать
их американцам кровь из носа, надо выйти из договора.
Они из него не могут выйти.
Мы вообще не об этом.
Американцы выходят из договора, потому что Россия не предоставила
доказательства.
Россия предоставляет доказательства, а американцы не являются
на показ.
Мы чего такие добрые и открытые?
Ольга, в этом как раз я точно, я сказал совершенно правильную
вещь, проблема заключается в том, что американцам
абсолютно ненужно было, чтобы Россия им что-то предъявлялась,
не важно.
А нам нужно было что-то предъявить?
Ну, для нас, но мы традиционно всегда соблюдаем законодательства.
Какое законодательство?
Ну, как бы, наже… Народны всегда.
Нас законы обязывают предъявить нашу ракету военным
аташетам, условно говоря, Китае, Польшей, других стран.
Попытаемся доказать.
Мы пытаемся доказать…
Американцы требовали от нас не предъявить доказательства,
а уничтожить причем в ультимативной форме до 2 февраля.
Ну, пусть что-нибудь уничтожит сами.
А мы доказали, что это уничтожить не надо.
Ну и зачем?
Они же в курсе.
Почему мы их приглашаем?
Мы доказываем не только им, а всему миру, чтобы показать,
что они неправы.
Вот и всё.
Ну, им это абсолютно не надо.
И разознав, да?
Точно потому же, почему мы согласны абсолютно всех
международных договоров, вошли в Сирию.
Не сами по себе, как американцы туда влезли, по приглашению
правительства.
Интересно, что мы знаем, что они выйдут из договора.
Да, мы пучно об этом уже сказали, что давно запланированный
шаг.
Тем не менее, мы вот такие открыты.
Ответная, но очень простой, чтобы для истории мы всё-таки
остались страной, которая договора соблюдает и соблюдала
до конца.
А нас не получится так, что мы в некой оправдывающейся
роли.
Постоянно.
Знаете, мне кажется, что здесь цена вопроса намного
больше, чем у кого какая роль.
И, на самом деле, альтернативы договору, которая стоит
под Дургозой, её нет.
Вы знаете, я помню 1987 год, нам с вами в жизни было
9 лет.
И я помню это точно вечер, когда вот бывают…
Название ракет?
Какие воспоминания детские.
Нет, я помню картинку и атмосферу.
Картинку это как Горбачев и Рейген подписывают этот
договор, а атмосфера – это атмосфера разрядки.
И даже была выпущена марка, что договор об уничтожении
советских американских ракет средней и меньшей
дальности.
Это была капитуляция Советского Союза перед Американцем.
Это продолжение мифа.
Первый шаг.
Мы отказались от оружия от того самого, которого
потребовали американцы, себе в ущерб.
Мы прежде всего были в своей безопасности, были прежде
всего сами в этом заинтересованы, потому что куда вы бы запускали
на Аляску эти ракеты?
Так вот, если бы, если действительно Трамп примет такое решение,
об этом я еще скажу чуть позже, то мы должны сейчас
вести переговоры прежде всего о том, чтобы действия
этого договора, тех условий этого договора, распространялось
на Европу, чтобы как минимум не устанавливались запрещенные
этим договорам ракеты на территории Европы.
Это наши минимальные требования и условия запаса.
Если мы сейчас они выходят, то у нас обязательства просто
уходят.
Вот что хотим, то и делаем.
Следуя, как выполняя остальные договоры, да и все.
Почему сегодняшние действия были правильными?
Потому что необходимо вести переговоры, и мы знаем,
я бы не стал окончательно считать, что договор окончательно
будет прекращен, потому что вот Трамп специфический
политика, он действует сначала, мы уже видели это в Северной
Корее, он безумно нагнетает атмосферу, а потом ищет
компромиссы.
Поэтому этот договор в интересах всего мира, поэтому
продолжать.
Мало времени.
Пожалуйста.
Строго говоря, можно конечно подождать, пока Трамп
сменит тональность и перейдет от нагнетания к каким-то
договоренностям, но с моей точки зрения тут речь
совершенно не об этом.
Америки нужно выйти из этого договора для решения
своих задач оборонного комплекса и решения своих
оборонных задач, ну в частности в том числе и для Китая.
Вот Россия может сколько угодно ссылаться на Международное
право, но при этом никто ее не слушает.
Санкции после 2 февраля в любом случае будут введены,
а дальнейшие переговоры будут основаны на том, что
США предъявит...
Санкции за эту ракету вы имеете.
Пожелания.
Ну и эту ракету.
Или за что не течет?
Да, это совершенно не важно, на самом деле, потому что
США предъявит требования постоянного участия и контроля
за ядерными вооружениями России, то чего они давно
добивают.
Здесь есть один нюанс, здесь нужно понимать, что выход
США из договора все-таки будет разделен на две части.
Первая часть это их отказ, и в общем здесь ничего
в этом случае уже не случится, они действительно из него
выйдут официально, но самый главный ключевой момент
это пойдут ли они дальше на размещение этих ракет
в Европе.
Поэтому здесь второй этап является более важным,
потому что с первым все ясно.
По второму американцы, естественно, попытаются ввести переговоры
еще китай.
Без введения китая американцам этот договор не нужен просто
ни в какой форме, потому что им нужно парировать
китайскую угрозу, а для этого им нужны свои ракеты
средней дальности, потому что их база на окинаве, их
база на Гуаме, они все находятся в зоне деятельности,
в зоне дальности именно ракет среднего класса, которых
сейчас по договору с Россией, у них нет и быть не может.
Поэтому он у них висит как гиря на ногах, поэтому
надо понимать, что они из него выйдут.
Мы показали, что в этом нашей вины нет.
Соответственно, в этом случае действительно мы для
истории это сделали.
Борис Борисович, я согласен со всеми, что здесь проблема
вовсе на самом деле не в нас, как они говорят, не
только у Китая, такие ракеты у Ирана уже есть, там у
Северной Кореи есть, где их только нет, их к ракетам.
Мне кажется, что здесь скорее нужно было затевать
международное соглашение о расширении участников
вот этого.
Борис Борисович, цитируйте Путина, именно это он и
предложил.
Включите эти страны в договоры РСМД, а не разрывать
его.
На всякий случай, просто не могу не придраться, когда
мне пишут, что максимальная дальность полета ракеты
480 или 490, а вот 500 никак, это примерно как сказать, что
самолет пролетит, там не знаю, 3000 километров, а 3100 не
пролетит.
Ответ топлива больше залить и пролетит.
Вот и все.
Объяснили, что в заводских условиях только можно комплектовать
эту ракету.
Первые очень.
Американцы нарушили договор по ПрО и разместили системой
ПрО в Румине.
Это было уже нарушение.
И во-первых, во-вторых, когда они вышли из договора
по ПрО, это основополагающий был договор.
И никто не возбудился, никто не требовал американцев
какое-то вообще соблюдение этого договора.
Они просто систематично делают свое дело плевать, что
о нем думал.
Раз мы в рамках правил существуем, по правилам сейчас
Игорь Кожевин.
Вести Игорь.
Здравствуйте.
Зачем насужденный в России финансист Браудер снимал
российских журналистов?
На телефон.
Да, ось.
Ну, чтобы пожаловаться подписчикам в твиттере коллеги.
Сначала у него пропала пекит от соседства с Анатолием
Чубайсом, а потом испортилось настроение от вопроса моей
коллеги на Илья Скерзаде об украденных в России
миллиардах.
Что ответил Браудер, покажем, через несколько минут мы
начинаем.
У Жулика Браудера свои проблемы, смотрим весть с Игорем
Кожевином.
Это были 60 минут.
Все, добро.
До свидания.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
