30 тысяч подстрадавших, 7 человек погибли, есть пропавшие без вести, таковы данные о жертвах страшного наводнения в Иркутской области,
рекордного за последние 20 лет.
На прошлой неделе за пару дней всего там выпало несколько месячных норм осадков,
а уровень воды в реках Уда и я превысил критическую отметку почти на два метра.
В час вода пошла на спад вроде бы, но масштаб психии все еще критически.
Сразу скажем, что кадры, которые мы получаем из Иркутской области,
Они скорее напоминают съемки фильма «Катастрофы». В некоторых районах люди все еще сидят на крышах и ждут помощи, а в городе Тулун, плывущие полуразрушившиеся дома, а также сараи, бани одна за другое, врезаются в бетонные опоры моста, а тударов, крыши домов, в прямом смысле слова, срезают как ножом.
Помощь пришла, а ликвидация бедствия продолжается, и в зону Иркутской области направлены полторы тысячи военных, они тоже помогают жителям.
так же военная спецтехника, уже развернутый мобильный хлебо-завод.
Будем возвращаться к новоднению по мере поступления новостей.
Весь мир сегодня обсуждает слова Трампа о том, что в Осоке он встречался с
президентами, премьер-министрами и диктаторами.
Кого-то имел в виду интересно, конечно. Может, мерк или диктатор?
Не знаю. Посмотрим. Не уточнил.
А на Украине нашли с вами любимые результаты, сами-то увидели почему-то по-своему.
оказывается, все 20 лидеров собирались, чтобы Путину противостоять. Для этого летели.
Ну вот как-то проиграли, очаровал их, Путин. Одна Тереза Мэй устояла и героически не улыбнулась
российскому президенту. В центре событий на сомнете оказалась трехсекундная фраза Трампа
про украинских моряков. И почему-то стакан Путина, который на украинском телевидении обозвали
чашкой. Все в наше время имеет значение. Давайте посмотрим.
Если на предыдущих сами, так Путина демонстративно
предпочитали не замечать, то на этот раз он в центре
внимания.
С Трампом лицом к лицу они встречаются впервые за
год.
Захват украинских кораблей около Кирченского пролива
заставил Белый дом проигнорировать встречу в Аргентине.
На этот раз все иначе.
На совместное фотографирование президенты приходят вместе,
усмехаются и шутят во время переговоров.
О чем говорят за закрытыми дверями, от американской
страны приходится собирать по-крупицам.
«Господин президент, украинские корабли – это все еще
проблема в отношениях».
«Мы это не обсуждали».
«А после встречи вдруг Путин заявляет противоположное
вопрос о военно-пленных украинских моряках для
Трампа был одним из приоритетных, намекает на обмен и манипулирует
внутренними проблемами Украины.
«Решение пока нет, у нас идет судебное разбирательство,
Нужно дождаться, будем потом это решать.
Главное, чтобы это не было в рамках предыборанной компании
на Украине.
Чтобы такие процессы не были связаны с мгл политической
украинской тематикой.
Чины едывали не единственное среди лидеров, кто на самете
отважился открыто противостоять Путину британская премьер.
Даже визуально Тареза Мэй не скрывала своего отношения
к Кремлевцу и пока другие заигрывали с Путиным.
Она припомнила ему за все, и за отравление с Криполеи,
анексию Крыма за оккупацию Донбасса.
Я сказала президенту Путину, нормализация двусторонних
отношений, возможно только если Россия прекратить
безответственные действия, которые угрожают Британии
и её партнёрам.
Поведение Кремля не изменится.
Ещё перед двадцаткой в интервью британским журналистам
Путин заявил, будем делать что хотим и где хотим.
Иначе как то, что Россия как убивала, так и будет
убивать.
Вряд ли эти слова можно понять.
Похоже, расплаты боится и он сам.
На саммит Путин прилетел со своей чашкой, и если и дальше
хозяина новичка и полония так искренне приглашать
к себе, я не удивлюсь, если на следующем саммите
двадцатки и другие начнут пить из своих собственных
термосов.
Пыта из «властных термосов».
Александр Лавич, но, видимо, какая-то украинская специальная
версия вышла интервью Путина для Financial Times, потому
что в российской, английской версии нет слов о том, что
что хотим, где хотим, вот как мы не искали, всю интервью перевернули. Может, правда сказал, что за пораженчество?
Обычно бравые, гордые, веселые, в наступление, тут как будто отступаете?
Да нет, ни в коем случае мы не отступаем, мы всегда будем бороться за свои независимые, за свои земли, территориальные воды.
Надо четко разобраться, что между нами произошло. Между нами произошло обычное явление.
Один пират, который пользуется вашим государством, ядерным государством,
произвел некоторые действия, которые у нас отобрали шельф Черного моря, именно Крым.
Я хочу вам сказать, что то, что мы имеем, это энергетическая война.
Это энергетические войны, которые ведет Россия против Украины.
Объясню почему, потому что моя работа в правительстве была связана с тем,
как сделать бюджет Украины из 140 миллиардов доходно-части долларов, сделать 500 миллиардов.
Очень просто, нашли факт Черного моря, 12 триллионов кубов залежий газа.
Это была главная причина, почему Путин именно влез в Украину, использовав момент, когда Украина была между властием, отобрал.
То есть Путин просчитал экономический ваш личный клан развития Украины и вернул Крым на Родину.
Донбасс, тоже самое.
Мы произвели как раз из Искании и нашли
самый больший, фактически, одни из ботат в мире.
Вот Шелл убежал.
Просто только пятки сверкали.
Именно поэтому вы залезли
с одной целью, чтобы Украина не развивалась.
А я понимаю, почему, потому что
углеводороды, это самое главное
статья дохода в Российской Федерации.
62%. Вы боялись
поделять.
Вы за немножко... Выдали?
Не только
и немножко угле надо добавить. Так вот, я хочу вам сказать, что именно благодаря вашему руководству
вы делаете все, чтобы у Крида не развивалась. Мы будем развивать.
И тут на самете появляется Путин.
Путин появился там, потому что западные лидеры ест достаточно слабые.
Мы это проходили уже в 19-м году.
В 19-м году.
В 19-м году.
В 19-м году.
В 19-м году.
На Парижском, на Парижском Катитане, да, в 19-м году Украину не поддержали, именя Франция Германия, поскольку в Парижу и Берлину...
Поскольку в 19-м году Украины не было?
Было, УНЭР, Украинское Народное Республи.
Несколько месяцев!
Было и было обращение.
Я, извиняюсь, вам надо изучать немножко историю, если обгоните.
Я прекрасно знаю историю и историю вашего Украинского государства в 19-м году.
И выкакала бывшая наша колодия, которая просто обнаглела.
Ай-яй-яй.
Значит, давайте так.
Когда появилась слово Украина?
В каком веке?
В 1183 году в документе.
Каком веке?
В каком веке?
В патиевский.
Вы, может, литопис почитаете.
В каком веке?
В каком веке?
В 12, когда еще до Москвы.
Украина, поим.
Украина.
В 12-м веке.
Слушайте, у вас Financial Times своя.
На подконтексте с новой ген.
У вас летом есть тоже свои.
А господин, в Москве и в Кауэр.
А господин, в Москве и в Кауэр.
А Государом Москвы, кто послал, была основана Киевлянами, князем Доварук, в 1880 году благотворя Майдана,
который Киевляния выговорил.
Вы про таких, как вы, только в газетах украинских читали, не думали, что существует подобная точка зрения?
Кремлёвец Маркелла больше не ответил.
На эти слова Кремлёвцы не ответили.
А если вас только что обидят?
Но мы по-прежнему не знаем, Зеленске или Порошенко, у них сейчас какой-то грандиозный между собой скандал.
Все белые люди, только касается ваш муж, это яркий пример Украины.
Белые люди.
Это одичавшие украинцы в Москве. Все остальное, это детские ноги.
Какое вы смешно?
А вы...
А чем в Афене Укра не нравились?
Правильно.
Правильно.
Правильно.
Потому что мы центр нашей империи, всегда был Киевцентр.
Кажется, вы сами смеёте, Саня.
А у вас кто ещё в империи?
Вот мы просто, чтоб знать.
Если вы посмотрите границы Киевской Руси, а именно метрополи, документ, который мы получили с Константинополя, в 1954 году, туда входили, это западная, восточная часть Польши, это вся Беларусь, вся Москва, Латвия, Эстония и западная часть Российской Федерации.
Это западная, восточная часть Польщи, это вся Беларусь,
садислав, Латвия, Эстония, западная часть Российской Федерации.
Кремлёвцы, отбивайте, пожалуйста.
Давайте, Кремлёвцы, давайте с Михальюрицем, давайте.
На самом деле есть...
Сейчас одечаем ещё немножко, а то не до конца одечали, да.
Я, понимаете, вот откровенная, не хочу тратить ефирное время,
чтобы на глупости отвечать.
Здесь другое.
По поводу бюджета очень правильные вещи были сказаны,
что занимались бюджетом.
Совет здесь может быть один, и собственно говоря,
даже не стоит.
Мои парадеды Асентины только что икнули, знаете,
по ради чавшего белого человека.
Даже не совет, а то, что...
А не там всего украинца.
А то, что на самом деле происходит у вас, да.
У вас, в принципе, один, чтобы в хате было с частья
треба.
Красти, красти, красти.
Это вот характеризует ваше межбюджетное отношение.
Не уподобляйтесь, я вас прошу. Пожалуйста, давайте проедем, проехали, услышали, проехали, посмеялись, а теперь самый главный.
А теперь, наверное, безусловно...
Она остаётся вашей, остаётся не тарей подожду.
Всё, спокойно. Безусловно, то, что произошло на самете G20, это большая колоссальная победа и России, и лично президента Путина.
Потому что, действительно, сегодня, вот так мне посмотрелись, как...
Вы объясняйте, пожалуйста.
Посмотрели одечаливо или нет, вот да, жизнь, да.
Потому что власть украдана.
Белый человек или не белый.
Вот.
Вот.
Отношение всех мировых лидеров было продемонстрировано
на сомнете G20.
О том, что Россия, это сегодня партнер, а не какой-то
неврак, и тем более не агрессивный враг, как у нас Украина.
подтверждение всех двухсторонних встреч, которые проходили на сомнити.
Одни были с большим знаком,
плюс другие были с определенным нейтральным знаком, даже с встречей с Терезомэй.
Она не является со знаком минус, хотя бы потому, что мы все равно потом стало формулировать вещи,
связанные с нормальной работой с Россией в плане экономическом.
То есть, какие-то наметки есть. Понятно, было что-то от Лукау, от этого никуда не деться.
Но главное, что восприятие Украины не изменилось в этой связи, вообще никак.
Если лидеры большой двадцатки свое, когда психология пытается адаптировать с современным реалийно запросом,
по психологии Украина она никак не изменилась. Это следует из заявления Волкера потом,
и с тем, что вы опять стали поднимать тему несчастных моряков, причем поднимать стали в каком контексте.
Это является тема украинских моряков, заявление мне больше понравилось, является унижением он.
Унижением вон, на сегодняшний день, является суверенитет Украины в том виде, как он существует, с нацистами, которые бегают по улицам.
С перестаньте.
С перестаньте.
Абсолютно абсолютно.
У нас перебивал.
Я не перебивал.
Я не перебивал.
Мы когда читали лекцию, у нас глава оппозиции тоже Робинович.
Когда лекцию читал по истории, я не перебивал.
А отношение по этому...
Согласитесь, тоже Робинович, это смешно.
Да, отношение поэтому к всей политической ситуации на Украине, оно видно под тем событием, последним политическим, которые происходили, и в пассе, и здесь, да, и ваше бегство из парламентской ассамблии, пассы, позорнейшее бегство, позорнейшее, когда ваше, ну, это бегство заслуга России.
Это манёвр, это манёвр.
Объясню этот маневр. Это, безусловно, тоже колоссальная
политическая победа России, потому что из пассы удалось
вышнуть сегодня людей, у которых руки полокать в
краи.
Это победа!
Слушайте!
Это победа!
Вы сначала заплатите 100 миллионов!
Не факт, что на их место не придут балаболы, которые
будут опять лапшу на уши вешать, не формулировать
ничего.
А Владимир Арьев, на украинском языке, не надо, что вы ведете себя, как Зеленский.
Плохо и непродуманно.
Зеленский еще пока местах не ведет, как я.
Если будет вести, вы будете молить.
Ого, от площади, прости.
Вы же просим.
Запомните, сегодня ситуация политическая в корне изменилась.
Она очень сетечается.
И от 14 года, и от последних годов.
И для нас сейчас самое главное, для России сейчас самое главное,
сохранить приоритетные отношения, развивать их и в пассе,
развивать их со странами и других, лидерами и других стран.
Что касается по-северховной ради,
только что проголосовали за официальный выход
украинской делегации с парламентской ассамблеей,
то есть раньше мы думали, что это какие-то частные истерики Гончренко и Арьева,
нет, в самом деле принято, но Украине решение уходит.
Что касается саммета Большой Двадцатки,
не было ни единого лидер и поддержки Украины на этом саммете,
который бы Путину заявил, а Путин встречался и с Меркель, и с Макроном, и с Терезомей заявил.
И с Трампом, но более никто, кроме Терезомей, не сказал, что Путин должен покинуть Донбасс,
Путин должен вернуть Крым, и Путин должен вернуть Моряков.
Не говорили об этом, не французский лидер, не немецкий лидер, не американский президент Дональд Трамп.
А на ваше мнение получилось. Так на этом саммите было плевать. Давайте Волкер сейчас послушаем.
Не плевать, нам выделяют 300 миллионов на...
Россия не предлагала освободить захваченных украинских моряков.
Это предложение было оскорблением правосудия,
поскольку не было оснований для их задержания,
а также оскорблением ООН и суверенитета Украины.
Это была ловушка.
Зачем он вмешивается, Алиса, в вашей внутренней деле,
вот этот товарищ Курт-Вокер.
Но он возмутился же Зеленский тем, что его не проинформировали.
Грубо ответил Климкин Зеленскому,
А тут человек прям откровенно принимает одну из сторон в стране, который не имеет никакого отношения.
А затем, что речь идет о нарушении международного права. В частности, международная конвенция по морскому праву.
Вы считаете, что эта ситуация, которая связана с моряками, не подпадает под этот суд.
Но тем не менее, все в мире считают иначе.
У него видимо особое мнение.
Да, был Международный суд, и Россия этот суд проиграла.
Я согласна этого решения суда.
Но вы его не признаете, да?
Но тем не менее, суд был, и он обязал.
Да, он обязал Россию, да.
Освободите моряков.
Это не входит в юрисдикцию этого суда.
Вот поэтому вопрос.
Прозеленского. Именно Зеленский, ваш официально избранный,
я так понимаю, вы признаете этого президента, руководитель.
И этот президент отругал Клинкина в прямом смысле слова.
в прямом смысле слова, то пол ногами кричал на него за то, что тот отказался от предложения и нота российского МИДа.
Волкер здесь, причем, почему Волкер корректирует позицию вашего президента?
Я думаю, что никто не станет спорить с тем, включая самого Владимира Зеленского, что у него нет политического опыта.
Он сам об этом говорил, что он во многих сферах абсолютно новый человек, и я уверена, что Владимир Зеленский был мотивирован тем...
Я уверена, что Владимир Зеленский сказал, что нужно договариваться с Россией.
Я уверена, что Владимир Зеленский сходил из того, чтобы можно было быстрее освободить украинских моряков.
Но как человек не опытный, он видимо подумал, что если пойти на условия России,
а мы читали всю ноту, которая была сформулирована российскими домами,
он видимо подумал, что если пойти на эти условия, это может помочь нашу карьеру.
Приложную фактическую, не политическую, а фактическую.
Моряки в любом случае предстанут перед Российским судом.
Был вариант, что они на свободе, но их будут судить.
Или они за решеткой и их будут судить. Варианты всего два.
Других не предусмотрено вообще.
Тем не менее, вы выбрали вариант, по которому ваши моряки будут дожидаться
в тюрьме судебного процесса.
Была действительно варианта 2, но они другие. Первые варианты.
Это действительно соблюдать международное право.
И не нарушать российскую граниту. Я согласен.
Был такой вариант, но был давно.
И вы, кстати, разделяете конвенцию по морскому праву.
А второй вариант согласится на ваши условия.
Но как показывает практика по другим нашим заключённым?
Например, по Синдлову.
Булоуви были.
Идем, ждем.
Это не означает.
Это не в следственном изоляции.
Вы могут сказать 20 лет.
Это у меня плохое, на самом деле, предложение, а про
своего президента, как про какого-то дурачка, что-то
по дому, и так решили, как куда ему, у него, и опыты,
то другое дело по влог Климкин.
Это вы, так сказали, они я.
И Петро.
По поводу волкия.
То, что мы сейчас услышали, – это антиреклама того,
Вот каким не должно быть посредничество.
Вот это антипосредничество, потому что если ты посредник,
ну ты хотя бы должен делать вид, что ты дистанцируешься
от обеих сторон, ну и не быть святее Папы Римского,
не учить украинского президента, не учить своего президента
Трапа, как он должен относиться вот к этой вот проблеме.
И результат на лицо сейчас, чего посредничество приносит
результат, в подвижении мы действительно с украинцами
продвинули значительно заменувшую неделю, но не благодаря
а вопреки американцев, а вопреки вулкеров, благодаря
французам, немцам нормальной дипломатии.
Теперь, что касается моряков, я не совсем с Алисе соглашу,
что есть только два пути, либо вот такой украинский
путь на храпом, либо российский путь от капитуляции Украины
нет, надо тихо, спокойно договариваться, как кстати
на прошлой неделе был очень интересный эфир на одном
из украинских каналов, там Алеся выступала, и с
ней спорили.
На мой взгляд, ее оппоненты приводили здравые аргументы,
что можно договариваться только тихо, потому что
если вы хотите сорвать договоренности, то действуйте,
как Порошенко, накануне освобождения украинских
военнопленных, по принципу всех на всех.
Он сказал, мы требуем этого от России.
Нельзя говорить с Путиным языком ультиматумов.
Если вы так говорите, то значит все отодвинется.
Ещё сказал, что из-за этого на четыре месяца отодвинулись
освобождение надежды Савченко.
И вот сейчас, если вы будете, если вас действительно
интересует судьба моряков, надо тихонько дать возможность
дипломатам поработать.
И если это возможно, тем будет предоставлено.
Вот, поверьте, мне можете проверить.
Пройдут.
Максим, надо тогда уходить из-за верцы по морскому
праву России.
Я думаю, через месяц полтора, я сейчас скажу, что это
хороший прогноз.
Может, поляется.
Не требует этого.
полтора после ваших выборов моряки выйдут, но в начале вернуться на Украину,
потом выйдут по свободу. Я буду счастлив, потому что мне, как россиян, не доставлять никакого удовольствия.
Вы признаёте, что народная права, если власть проявит адекватный.
Давайте послушаем Кутина по поводу моряков.
Вам надо всё. И моряков и Крымедема.
Президент Соединённых Штатов сделал эту тему одной из приоритетных в ходе нашего общения на 20-ки.
решения пока нет. У нас идёт судебное разбирательство. Нужно дождаться, будем потом это решать. Главное,
чтобы это не было в рамках предвыборанной компании на Украине. На что? Я бы хотел обратить внимание.
По-моему, уже вновь назначенный начальник Генерального штаба Украинской армии подтвердил,
что это была провокация организованной Порошенко в ходе предвыборанной борьбы.
Но это просто ни в какие ворота не лезли. Безобразие. Если так, то фактически украинская
страна признала, что это была провокация с их стороны.
Мы спокойно в рабочем режиме этот вопрос решим.
У нас есть вопросы по некоторым людям, которые задержаны
на Украине.
Здесь кроме моряков этих есть, они исполняли просто
с приказом все.
Поэтому мы отдаем себе этот мочет, но они нарушили
российский закон.
Поэтому нужно спокойно в рабочем режиме с этим
разобраться.
Фактически то, что вы сказали, да.
Во-первых, реплика к господам имперцам, что с украинской, что с российской стороны,
попытки вдохнуть в жизнь, в труп вернее, в чучело имперской идеи,
с родни, извините, не крофелии.
И ничего хорошего из этого не произойдет.
И у вас, и у нас достаточно земли и территории.
Чтобы искать другие, давайте займемся об устройстве.
У вас гражданская война.
У нас только что смотрели, отдали в Востоке, каждый год то полыхает, то заливает.
Займёмся об устройстве своей земли, а чужой нам не надо.
А если хотите, можете...
Забыли сказать, но из Своей земли не надо.
Толонидировали Африку и Антарктиду, но вам этого не надо.
Во-вторых, касательно моряков.
Тактически мы выиграли, в принципе.
Но мы забываем о том, что орбитраж и трибунал продолжаются.
Сейчас в Гамбурге будут отбираться судья
и будет продолжение уже в целом по Керченскому правливу
по судоходству в Там.
И,
нарушая обеспечительные требования трибунала по выдачу моряков,
мы не облегчаем себя дальнейшее прение
в этом суде,
а если мы будем отрицать его право на разбор ситуации, то мы подрываем
саму конвенцию по морскому праву, которая нам будет выгодно как минимум.
Много лет оспаривая наши претензии.
Прекрасно знаете, что после этого инцидента, в результате которого были задержаны 24 моряка украинских,
Украина, сама официальная Украина, соблюдают все эти требования, которые Россия.
Никаких проблем с его охотством нет.
Ольга, требование было незаговорочное.
И украина нет претензии, Украина уведомляет, как это положено.
Далее получает разрешение Украина оботков к ребенке.
Никаких проблем.
Проблема была один раз, когда Петра Алексеевич в
рамках предвыборной компании решила, что в нашей
страны была ловушка, давайте говорить откровенно,
мы возрастеем, а потом украина возвращает в российский
суд в Крыму, тем самым поддерживая позицию того,
чем в Крым.
Еще раз я говорю о том, что мы сами сейчас подрываем
эту самую конвенцию по морскому праву и орбитрасу,
которым и будем обращаться по северному морскому пути
По нашим северным территориям у нас есть правила, по которым ходят суда со всего мира.
И ни у кого нет вопросов.
И украинцы, я вам еще раз повторяю.
Потом осправим период.
Единственный раз они решили эти правила оспорить.
Чем закончилось, вы прекрасно знаете.
Мы признали эту конвенцию.
Еще раз попытаюсь.
Мы решили это прекрасно.
Мы решили это прекрасно.
Мы решили это прекрасно.
Адрея, ты прекрасно понимаешь, не надо вот в глупости говорить, где провокация, а где договорилась.
Жила провокация Порошенко, я не смотрю. Мы на нее появились и продолжаем.
Я что не помню?
А надо было закрыть глаза, а у нас полиция поделилась.
Когда мы отстаивали тему на северной территории морские, она нам очень помогла.
Чтобы нам в будущем отстаивать северные морские территории
секунды, я еще раз говорю, чтобы нам пользоваться услугами
этого суда, вы предлагаете официально всем разрешить
вторгаться на территорию Россия.
Это предлагает Россия, это невозможно, это невозможно,
это невозможно, это и Украина должна это понимать.
Мишенье суда выполняется.
Мы не признаем.
Наш корабль задержат во черту паркуль.
Потребуем верхний бормализм.
И мы сами пойдем в этот трибунгал в очередной раз.
И потом скажут, ребята, вы не признаете нас.
Что ж, говорили.
Боевные суда, а есть суда гражданские.
Тут занимаются гражданами.
Военной провокацией.
Этот суд не имеет никакого отношения.
Не ходите, а какой-то вопрос.
Секундочку, пожалуйста.
Тяжело вырвать возможность сказать здесь.
Ело в том, что на протяжении 5 лет все собираются в этих студиях, обсуждают эту тему.
Поэтому я нахожусь в Европе, как политамегрант.
Я, вообще, от гражданин Украины.
И эту тему постоянно там же мусируют.
Друзья, да не будь, Майдана мы с вами вообще не встречали здесь, и не беседовали об этом.
Мы жили прекрасно, мы строили бы свое будущее.
Я точно помню заявление бывшего премьера Иханурова, который говорил о том, что были планы о передаче шельфа Черного моря американцам.
Тогда он сказал, если бы мы вовремя передали, тогда бы темы Крыма бы не было.
Да, это Венка, да.
Это заявление о том, что разбазаривать нужно было. Румы нам отдали остров Змеиной.
Не весь, но отдали.
Поэтому давайте говорить о том, что, начиная с 14-го года, европейские политики не слазятся сцены Украины.
Киевские Майдан, мы помним, европейские американские политики находятся в Украине и постоянно ей навязывают свою точку зрения.
Когда сегодня многие говорят о том, что сегодня нет российских кураторов на территории Украины,
Но послых и представители сенаторы садятся в кресло-привер-министра, ничего не происходит.
Они выходят на улицу, граждане Украины не требуют освободить это место.
Пентагон, наш союзник, это правда.
Ну, понятно. Знаете, у вас сейчас какая-нибудь шутить.
300 миллионов долларов, которые вам выделяют.
А вы почему вынуждены были из Украины уехать?
Ну вы сейчас показывали кадры известного персонажа, Алексей Гончаренко.
Мне пришлось проделать небольшой путь, чтобы с ним встретиться.
Я, гражданин Украины, участник событий в Одессе 2 мая, горел, сидел, многое что видел,
поэтому со мной не очень Алексей хотел встретиться, вся украинская делегация.
Он начал подзывать спасители себе службу безопасности, но я к нему не подходил ближе двух метров.
Я просто, когда услышал его интервью о том, что он начал говорить, что он от имени Украины здесь представляет.
Он сказал, что в ближайший месяц вещи собирать ему придется.
А он должен сегодня ответить за те преступления, которые он совершал, в частности, в Украине.
Где он заявляет о том, что в видеоматериале, где он говорит о том, что вот догорает лагерь.
Куликовцев пока и фотографируется над телами погибших, да, а я в это время не знаю, где
находится мой родной брат, он оказывается выпрыгнул уже с третьего этажа. Вот, когда я в этом
темном здании там ходил и искал его погибшим, да, и встречаю десятки своих друзей переворачивать,
тогда я понял, что бояться оказывается нужно живых, а не мертвых. Вот, этому...
Брат жив остался?
Он инвалид, да, он остался жив.
Я узнал судьбу его только 4 мая.
Так вот, у Алексея была истерика.
И удачно, что я записал этот видеоматериал,
когда я ему обращаюсь в зале,
когда уже был перерыв.
Потому что он начал лгать о том, что я ему угрожал,
хотя я к нему обрастился.
Сказал, дорогой мой Одессит, хочу с тобой поговорить.
Вот.
Сказывать по-разному, дорогому Одесситу.
Но я его знаю с 2009 года.
2009 года, я знаю его путь, он на телеканале от ТВ, он был во всех правящих партиях в Украине.
Принципиальное значение, разумеется.
Принципы, это шутки в образом хрустеризм и товарища Гончель.
Одно обидно, что они выполнили приказ, который был глуп, и который спровоцировал снова напряжение в мире.
Вы знаете, всегда отталкивайте за того, кому это выгодно, кому был выгоден Майдан, кому была выгодна ситуация с этими моряками.
Кому было выгодное сражение от сита?
Это нормально.
Это то, что зажали реченку 48.
Пользовал нашу российскую силу против нас.
Прошел бы прекрасно и знал.
Не кричите, я не знаю, какие беды это принесло Российское Федеральное,
но когда они требовали в рамках посе освободить моряков,
Россию в посе вернули, а украинская делегация посе покинула.
Послушаем, мепутат, о вермежной рамке.
Мы не повелись на провокацию, мы ответили на эту провокацию.
И так будут встать. Не кричите, пожалуйста, не кричите.
Слушай, если нарушают границу, то ты задерживаешь нарушителя.
Однообразно, правда. Вы же не кулили, согласится.
Если начали с нашей стороны стрелять, мы должны были бы...
Наши действия должны быть симметричными и сбалансированными,
чтобы продолжить взаимодействовать с депутатами других стран
в рамках посе и не допустить речей,
которые детски пытаются пробвинуть о Российскую Федерацию.
Украина должна ответить жестко, разумно и мудро, это был удар по государству и оно должно ответить.
Путин перевел эту холодную войну в сферу по сути психологического противостояния.
Он, грубо говоря, берет мир на понт.
И проверяет западных лидеров, насколько они психологически готовы к такой холодной войне.
Что, что происходило в Совете Европы в поведении России, шантаж, не выплату взносов, это был психологический ход и поднятие ставок?
Нас просто цинично обманули. Мы предлагаем прекратить работу украинской делегации в Пасе до выводов венецианские комиссии
и рекомендовать не возобновлять работу до выполнения самых главных и принципиальных моментов,
которые были во всех резолюциях принятых Пасе за последние пять лет.
В особенности в том, что касается освобождения всех украинских бриков.
Мы не можем рисковать, когда в восстановленные правах депутаты Госдумы Российской Федерации,
которые голосовали за анексию Крыма, сейчас приедут и будут наблюдать за демократическими процессами на Украине.
Мало того, если мы, российских депутатов, не пустим, санкции могут быть приняты в отношении Украины.
Это помните Нонсенс, когда агрессор избавляется от санкций,
а против жертвы объекта агрессии санкции могут быть видены.
да неприятная ситуация единогласно решение принято там руку не поднял товарищ
все равно единогласная такая демократия не потому что голосовал знаете вы даже
адекватно не трасси об инициативе по освобождению украинских моряков мы свое
предложение сделали закономерное решение за Украиной а вы можете зеркало посмотреть
Вы посмотрите, как бы вам Европа ответила, она показала вам, что вы не правы, а вы все равно сопротивляетесь, но вы же не правы, да?
Иснадо разговаривать, надо договариваться, а вы не хотите договаривать?
Европа нужны ваши деньги.
И очень гениальных ходов. Вы заплатили 74 миллионов.
А если в Европу идете, если она такая продажная, если она такая ужадная?
Наши деньги смеют вас заверить и нужны всем.
Деньги Европа получит, а мы туда не попадём.
Почему мы тогда так переживали?
А мы на него.
Так что это такое? За плачку раскладывали.
Украину продали за 64 миллиона евро.
Не 77.
Что же такое?
32 в год и 3 можешь купить украину.
Может быть признать, что действуйте неправильно.
Если бы у меня была газовая труба в Москве,
Меркель, бы мне пела не такие песни.
Уровень адекватности ваших ответов уже понятно.
Давайте не надолго сейчас прервемся на рекламу.
А так она вам поет, ты жмена и подменула теперь.
Да, что ж делать?
Расскажем, кого все-таки Трамп диктатором назвал.
А то некрасиво получилось.
Удивим.
Ой.
Мы продолжаем внезапной абсолютно встречке.
И мы Трамп состоялся первой в истории визит.
Президент США в Северную Корею.
Ничего себе.
Трамп отважился перешагнуть через ту самую линию на 38-й параллели,
который отделяет кровавую империю Кимов от демократической Кореи.
Ну, как и отважился. Попросился просто. Можно? Да, заходи.
Несмотря на то, что никаких конкретных договоренностей
мы от лидеров, конечно же, не услышали, стороны полны оптимизма,
и Трамп даже пригласил Кимов в гости в Вашингтон. Представляете?
Давайте посмотрим, как это было интересно.
Самчиби Офу!
Наш вихрь лидер Кьючер Инна Стальчи Пан Лунг
В воскресенье днём проел историческую встречу с Дональдом Трампом
На самой демокрационной линии Пан Лунжоми
В центре внимания всего мира
Чунгут, это у нёнгла
Добрый вечер
Рад вас снова видеть
Никогда не ожидал встретиться с вами в этом месте
Хочешь, я перешагну?
Для меня это будет честью
Вы будете первым президентом США, который перейдет эту границу.
Я сейчас приглашу в Белый дом, это точно.
Наши великие отношения поспособствуют достижению больших успехов, таких, каких мало кто ожидает.
Я уверен, что высшие силы помогут нам преодолеть все препятствия стоящие на нашем пути.
Вы попросили меня перешагнуть через деморкационную линию.
Для меня была большая честь перешагнуть через нее.
Я не знал, попросите ли вы меня об этом.
Я не был уверен, но я был готов.
С ума сойти?
Но это не единственное.
Стала нам известна сегодня буквально ночью встреч с Трампой с диктаторами,
потому что та самая большая двадцатка, которая была в Японии,
тоже, оказывается, предоставила ему возможность диктаторами пообщаться. Кто эти люди?
Трамп не пояснил. Послушайте, Трампа.
Я хочу отметить героизм всех мужчин и женщин, служащих в американских ВВС, в Корее.
Это замечательное место, замечательная страна, красивая страна. Я всю ее изъездил.
Когда-нибудь я тоже вернусь домой. Я провел много времени, много дней в Японии.
Там я встретился со всеми лидерами. Я пообщался с президентами,
Пример министрами и диктаторами.
Диктаторами.
Диктаторами.
Я их два с половиной там.
Много.
Я считаю, два с половиной.
Давайте выберем.
Я двостороннее встречу.
Махаммед Берсалман.
Потом этот...
Где у нас товарищ?
А, вон китайский товарищ.
Это он его имеют в виду.
Не пошутил.
Он знал, какая реакция его ожидает в Вашингтоне.
Там же постоянно говорят, он каждый раз, когда в этот раз...
Соломку подстелил, да?
Он разоменяет, потому что он встречался с диктаторами, плохими ребятами,
что он с ними хорошо ладит, дружит и так далее.
Разумеется, он решил в своем Трамповском исконно-Трамповском стиле пошутить.
То есть вы отлично подтверждаете, что Трампа имел в виду Путина, ведь ругают его именно за Путина.
Его ругают и за Путина, и за других.
Но он пошути.
Он имел в виду, что он встречался с диктаторами.
Он же сказал с президентами, с премьерами, а Путин президент, кого он имел в виду под диктаторами.
Там все таки на миге президента и премьер-министра.
Он имел в виду себя. Он всему миру показал, что он сам главный демократ.
Он, в принципе, назвал его будущим королем судовской арабии.
Единственный, кто не подходит под премьерами и президентами.
У нас есть такая журналистика мнения. У нас есть журналистика мнения.
А это, знаете, такая вот новая политика, политика неожиданности.
детские неожиданности я бы сказал, когда просто ты от человека не
ожидаешь совсем уже ничего, потому что привык к его стилистике, и вдруг появляется
какие-то новые перлы. Я частично соглашусь, но с другой стороны, я думаю,
Трамп специально троллит, теперь уже научился троллить прессу, то есть он
ожидает теперь реакцию, которую будет, опять все будут говорить не только о
России, а о том, что давайте разберем, кто там Саудовский, он же там убивали,
у них там вот журналистов, хошоги, и вот он действительно с диктаторами
встречался. Я думаю, что, на самом деле, Трамп правильно
делает, потому что он проверяет не только реакцию прессы,
он обобщает сам, поскольку я так понимаю, в администрации
у него нет хороших аналитиков, сам обобщает в том числе
мнение оппонентов, в том числе мнение демократов
и всех. И он делает выводы, ага, ребят, вот прошел
с вами G20, я считаю, что я добился успеха, он деморкационный
линию прежде всего в Корее. Кореи, а теперь мы
Как в Америке у меня в стране реагируют разные оппоненты.
Как бесплатно.
Знаете, что заправка 747 больше стоит.
Так что, Борис Борисович, вы знаете, кого он имел в виду?
Все очень просто. Посмотрите на эти картинки.
На этой картинке два президента.
Это Путина Эрдаган, несколько премьеров и только два человека не являются президентами.
И Ангела Меркель тоже диктатор?
Мы уже сказали об этом.
Ангела Меркель, премьер. Только два человека.
Ангела Меркель не премьер, она канцлер.
Но она это премьер, это лидер партии большинства парламентских республиков.
Но пармально Ангела Меркель не премьер.
Она по сути премьер, она лидер, победивший в палату в Бондестаг Партии,
не является в этом смысле лидерами Парламентской или Приденской Республики два человека.
Это китаец и саудовский шеек. Вот и все очень просто.
Но еще макронная работа.
Бразилис президент.
Но дело не в этом, я это можно угадать, но на самом деле, мне кажется, важно обсудить, а что для России, да, это означает все эти встречи и так далее.
Мне кажется, есть два очень важных момента, которые отметь.
Первое – это возможность начать с новой диалог с Америкой, по стратегическим вооружениям, потому что мы знаем, что, значит, Трамп вышел из вот договора,
а сейчас после этого нужно это делать, потому что вот мы там обсуждаем Украину, Сирию, все остальное.
и все остальное.
Есть фундаментальная проблема в выживании человечества
в случае не дай бог ядерной войны.
Крайне важно, что к этому диалогу подключил Трамп Китай.
Это важно, потому что на самом деле оружием такого
масштаба, оружием такого масштаба, такой мощью ядерно
обладают, кроме России и США исторически, еще и китайцы
подтягиваются.
У них нет исторического опыта в участии в международных долгах.
Это говорю на сепарат, по ограничению вооружения.
Второй очень важный момент.
И мы предложили бы проблема.
Справедливости ради изначально китайцев предложил Путин.
На самом деле эту информацию подтвердил Крам, но Сидзенпин не хочет.
Он отверг эту идею.
Я думаю, что Путин и Трамп убедят Сидзенпина и Китай участвовать
в этой сделке.
Потому что без Китая, у которого ракет средней дальности
уже тысячи.
Не справедливо, да?
Дальше. Ключевой момент. Совершенно очевидно. Это очень хорошо. Идет тренд на постепенное возвращение России в такую державу, с которой все общаются.
Вот та самая изоляция, которая говорила, и по ряду направления она увыимила место. Санкции и так далее. Очень хорошо видно, что она постепенно уходит на задний план.
Ровно по той причине, что...
Не травмируйтесь, Александр Владимирович.
Ровно по той причине, что проблема Крыма уже осталась только словесная.
Все понимают, что Крыма в России ничего с этим не сделает.
А жить-то надо.
Надо обсуждать глобальные проблемы, которые без России решить нельзя.
Очень хорошо, что, как бы, Путин совсем не встречаясь,
я вот никакой изоляции не заметил.
Может, вы заметили, я не заметил.
Но и санкция отменять, ничего никакого не обещал.
Давайте мы сейчас.
Вы знаете, когда по поводу диктатора вы говорили,
здесь каждый понимает в меру свои спорчености.
Поэтому Трампа не будет это все как-то расшифровывать.
Мне, например, когда я посмотрел на эти девять фотографий,
было совершенно очевидно, что там кандидат на диктаторы,
он сверху посередине, президент Бразилии, который сказал дословно фразу.
Чернокожие жители этих деревень не должны иметь детей, им надо сделать...
Максим, вы знаете, как называет Бальсонара?
Его называет Южноамериканским Трампом.
Да, но для меня вот потенциальный диктатор и полуфашист – это президент Бразилий.
Поэтому я думаю, что каждый предсгадать и Путин там далеко не в первом ряду возникли среди возможных претендентов,
даже среди каких-то там убежденных американцев.
Да, при этом помогают американского президента совершенно не за саудовского принца
и уж тем более не за бразильского президента.
Американско-телевидение, посмотрим.
Трамп открыт и намекает на то, что не будет защищать предстоящие выборы в Америке.
Во время двусторонней встречи с Владимиром Путиным на Сами Циджу-20 в Японии
Трамп у всех на глазах перевел российскую атаку на нашу демокрацию в 2016 году в шутку.
Я даже не могу припомнить подобного события, его просто не существует.
Мы все думали, что Трамп пробил дно в Хельсинге,
Но сейчас выясняется, что этого дна просто не существует.
Президент США позволяет себе шутить на подобные темы.
Президент считает, что Сговарь с Россией сошел ему с рук.
Ведь доклад Мюллера его оправдал.
На самом деле это не так.
Но именно поэтому он позволяет себе шутить на эту тему.
Все это вполне тянет на импичмент.
Да, Александр, уже все, да, Василий, ты душе.
Давайте прочитаем очень просто.
Он работает на американской рынке.
Его другой мир вообще не интересует Трампа.
Он шутит.
А украинский рынок работает?
Да.
Подождите, это Стёпыня.
Он встречается с диктатором, он просто хочет показать,
что он самый главный демократ в мире.
Он это показывает своим...
А диктатор кто?
Все остальное список.
Не важно.
Это не важно.
Это не важно.
Он выживался на джурналистику, он резавил вопрос.
По поводу санкции Крыма, я хочу вам сказать, что вы все
знали, что Крым первый раз захватил Киев в 964 году с
этаславом храбрым.
Это всегда было украина.
А до этого Римляне, а до этого Грабли.
А до этого Хазары.
Поэтому это наша территория.
Поэтому встреча.
Говорили там о Криме.
Не говори, не имеет значения.
Главное, чтобы Украинт, Киев, знает, что это наша земля.
Да ради Бога.
Все. И это мы получим назад.
Вы знаете, знаете.
У вас знания обширны исторические.
Поэтому одно знание в жизни вам не повредит.
И только историческое внимание.
Но и военное знание хорошее.
Главное, что понимаете, вы же,
вы же опять-таки наступаете на одни и те же Грабли.
же грабли. Абсолютно. То есть вы, вместо того, чтобы
идти в тренде международной политики, вы же в Европу стремитесь.
Европа уже давно вам объяснил, как себя вести. Причем
объяснило наглядно последней ситуации спосы. Но вы повторяете
те же самые ошибки. Вы начинаете, как мантра, постоянно
толнычить. Мы же ничего не сделали. Я вам хочу
сказать, что 5 лет только наворотили, ничего не делайте.
Объективно. Да, мы таки критикли свою страну от вас.
Вы создали армию, создали новое вооружение, которое
У нас прирост сегодня, армии вооружения, которые воюют против столового народа.
Какого народа?
Ну, Донбасси, это не ваша жизнь.
И вы каждый раз говорите о Европе.
Настийские рубли гуляют на Донбассе.
Вы, конечно, вывели в муаках, в молотке.
Вот так подозреваемый президент России является одним из главных людей на этих фотографиях,
хотя бы потому, что у нас сколько, помню, наша конституция
писалась, в том числе, с проекта Конституции господина
Сперанского для Александра Первого, то есть у нас президент
фактически самовластинг, давайте, говорит Кровина,
свои предназначения.
Вы думаете, что у Эдагана меньше власти, у Принц Саудовского
меньше власти?
Пока у Принц Саудовского меньше власти, у нас на Копарктины
и Каролема у него станет выборами Андрея.
Дальше, а все это тебе или нет, признавариваться
с диктаторами хорошо, они самовластные, а у них нет
никаких сдержак, они могут в одиночку принимать решение
жить под диктаторами плохо.
Вы привели пример двух Корей.
Одна коммунистическая, другая демократическая.
Это самый печальный эксперимент 20 века.
70 лет одно государство было разделено, одно половина
под диктатура и другая началья диктатура потом демократии.
И мы видим, что разрыв жизни северной Корей, которая
была богаче, и в южной Корей, которая была беднее
Откровенно, он граждительный, который происходит в Корее.
В Корее организовывай абсолютно сознательно, вы прекрасно знаете.
Я имею в виду, там люди в прямом и всеслово вынуждены выразливать.
Как диктатор, существует прекрасно, а вот народ его подопечный.
Я не думаю, что сейчас...
Я еще раз вам говорю про санкции, и там, разумеется, люди не доедают.
Но разговаривать об этом надо не только с Ким Чиныном, в том числе и с американским, например, президентом, а со сналу на эту не обходить.
Быть Ким Чиныном хорошо, быть подданным Ким Чиныном, я думаю, не очень хорошо.
Вы не пробули, я верю.
Я сомневаюсь, что кто-то из этого зала согласится переехать, пусть даже бесплатно.
Но мы не горим центром.
Это съемок.
Вы же скорее верно горим.
Какое правительство?
Тенян мы почему должны пережить.
Надо все испорно тнепо, подавать на рекламу.
Прорвемся?
60 минут.
Проденечки поговорим сразу после перерыва.
В России?
Погарячий следам.
Эксперты тур индустрии посчитали стоимость самых дешевых
и самых дорогих туров в нашей стране.
Наиболее бюджетный отдых обошелся людям,
которые заказывали этот отдых.
А это пакет и проживание и перелет в 6 тысяч рублей.
Это одна единственная ночь в Адлере в двухзвездочном отеле на двоих.
То есть пожили и долетели, да, Адлера тоже включено в эту стоимость.
Ну это надо, да, ампедистот, да, ты поискайся.
Как, чем летели, не сообщается. Самый роскошный пакет.
Дальше совсем внимательно, слушайте, приобрела семья из двух взрослых троих детей.
Они отправились на греческий остров Корфу.
На 16 дней в четырехзвездочную гостиницу по системе питания,
который называется Ultra All Inclusive, то есть вообще можно есть все что угодно и стоило это
им 700 тысяч рублей. Ого, ничего себе. 600 тысяч и 700. Да, теперь вы видим среднюю цифру и не
получимся, равно среднем россиянина, вот она средняя, медиану всегда нужно выяснять, в то же
время половина наших сограждан считают, что мы про средние такие цифры статистика приводят,
что сейчас не время для крупных покупок еще три четверти россиян убеждены, что идея взять крупный
кредит не самая удачная. Две трети респондентов в целом заявили, что сейчас цели сообразнее копить
деньги, если они есть, нежели тратить. И все это происходит на фоне ужесточения. Ну, наконец-то,
правил выдачи микрокредитов. Порадуемся секунду, а теперь горчимся. Потому что с этого самого дня
заемщики будут получать деньги до зарплаты максимум под 1 процент в день 365 процентов
годовых тоже мне уже сточили ну в общем размер взыскания не может превышать двукратный размер
первоначального займа то есть взяв долгая на 10 тысяч отдавать придется не более 30 не возможно
когда процент 365-годовых, не возможно.
Да, ну и вот как это повлияет на рынок малого, вернее, микрокредитования в целом.
Ограничение предельной ставки заметно скажется на портфеле МФО,
который активно рос последние годы и превысил 163 миллиарда рублей
по итогам 2018-го.
Наименее платежеспособные и закредитованные заемщики
станут получать отказы, а доходность хороших для МФО-клиентов
в новых условиях может сократиться вдвое.
вдвое. Рентабельность самых крупных и эффективных
игроков рынка МФО заметно упадет, а небольшим выдержать
регулятивные ограничения будет еще сложнее.
Порядка 900 компаний в сегменте займов дозарплаты станут
убыточными во втором полугоде 2019 года и могут уйти с рынка
в течение двух-трех лет. Небольшие компании начали
уходить с рынка еще после вступления в силу прошлых
ужесточений. В целом с 2016 года количество игроков
на рынке МФО сократилось 4 до 2 тысячи.
Многие компании, работавшие в сегменте займов до зарплаты,
уже начали диверсифицировать свою продуктовую линейку,
переходя к выдаче длинных займов.
Да, господин Колбаков, мне кажется, что к этой заметке
приложили руки к люди, имеющей отношения к микрозаймам.
Так она жалеет их, что ли, вот эти микрокомпании.
Ну или тем, кто продает те самые путевки по 700 тысяч рублей,
конечно, действительно ситуация с микрозаимами очень проблемная, и несмотря на все
миры, которые предпринимаются в отношении повышения финанса грамотности,
разъяснение ли не людям, к сожалению ситуация все равно кстрофичная, законодательные
миры да принимаются, с одной стороны чуть-чуть надо закрутить, да, действительно, где-то
уже тащить, но в то же время наоборот. Закрутили, и вот закрутили до 365
процентов годовых, это выглядит достаточно жестко. Вот как раз таки на
самом деле, это с одной стороны недостаточно, а с другой стороны все равно
проблемы в большей степени в головах в доведении информации.
К сожалению, еще раз мы каждый раз сталкиваемся с тем,
что люди попадают не только к тем, что официальные и
легальные там заемщики, они попадают к нелегальным
различным конторам, к тем, кто обманывает разные
путьы, к тем, кто действительно обирают микро-кредитов,
в первую очередь, отбирают деньги у самых бедных людей,
которые оказываются в безвыходных, сложных, критических
ситуациях.
Мы сейчас проводим исследование, допустим, о том, как человек
готов себя вести, если у него появляется проблема
Он готов почти на все. Он готов на преступления, готов на неолегальные займы, готов за свои имущества, потому что у него проблемы со здоровьем, у него и у его близки. Мы оправуем исследование об этом.
Но, соответственно, в этих ситуациях государство должно создавать другие альтернативные механизмы, кроме как пойти у микрозаймовой организации, санять деньги.
Примерно есть механизмы, как это может имея свое жилье или еще заложить, может быть, не коммерческая организация, а, возможно, государство, но потом, впоследствии, вместе с паутежами вернуть эти деньги.
То есть, если он выступил в критической ситуации, то есть нужно работать.
Если он выступил в государственном уровне, разрешен закатывать жилье, появятся мошенники, эти самые люди, у которых нет денег, а станцию еще и без жилья.
Вот вопрос так раз-то именно с государством, а не с коммерческой конторией.
Вы знаете, мы привыкли все время апелировать государству.
С одной стороны это правильно, а с другой стороны все-таки есть моменты, когда все начинается далеко не с государством.
Вот пример земли. Я вам просто переведу пример. Я отправил сейчас свою семью,
вынужден был отправить в Сочи, потому что у меня сын занимается фигурным катанием,
там в Олимпийской деревне проходит соревнование. Я там не вирую про билет,
я заказывал за полгода, поэтому цена нормальная. Но при прилете, они вышли только
с самолета, такси, любое такси. Ехать вы знаете 10 минут до Олимпийской деревни,
От аэропорта 2 тысячи рублей. Меньше ты не найдёшь.
10 минут, 2 тысячи.
Как не правда.
Как не правда?
Они не таксисты позвонили на телефон и выберите нормальную машину.
Яндекс и Uber не ремлама.
Вы можете вызыграть, но не можете.
Они делают так, что они массово сбрасывали заказы.
Они не могут заказать. Тоже сам простояли.
Я просто была в Сочи и ездила на такси не за 2 тысячи рублей.
Внутри олимпийской деревни перемещение.
Пишком там эти 6 километров, да, это внутри, ты не можешь,
сквозь ты нанимаешь, если там либо такси выбор, потому
что там там...
Т.е. я вам хочу сказать, что это не государственная
политика, внутри действует структуры, которая...
Проком мошенника, кто должен бороться с мошенниками
государства?
Да, все равно, начинается все, а вот правильно говорят,
с головы, с перестройки самолона механизма, государство
может помочь, государство может принять законы, как
мы говорим, по микрозайму, так далее.
Сделать, чтобы люди на еду не занимали дозарплаты,
на элементарное лекарство, на коммуналку, 8000 рублей,
средний объем микрозаима.
На это как раз оплачивают самые элементарные вопросы.
Еще раз говорю, повышать благосостояние до коды,
уменьшать расходы людей.
Это не про кулину, это правда.
Это по-показанной фитнеет, поэтому люди...
Что, Миколин, прост?
Так это то, что половина, половина или большая часть,
или меньше часть, мы не знаем.
Дайте я договорю, занимает, действительно, есть категория людей, которые из того, что финансово
неграмотно заливают, занимает деньги там. Но очень много людей от того, что негде взят
деньги там занимают. Они знают про эти проценты. Они знают, сколько будут переблаживать.
В этом суть.
Во-первых, к сожалению, большому у нас подавляющую часть семей живут реально от зарплаты до зарплаты.
И мне чего никуда вкладывать. Микрозаемая это отдельная песня, потому что, конечно,
человек только от безысходности, когда у него не хватает денег, заплатить за
квартиру или купить лекарство, больного ребенка уйдет и берет податские проценты
там 10-20 тысяч рублей. Но еще одну вещь хочу сказать. Это еще и часть какой-то
ужасной мошенческой схемы. Мне недавно вдруг не с того, не сего, стали звонить
коллекторы. Когда отдадите долг? Я говорю, что вы в своем уме. Я их сначала посылал.
Они звонили по несколько раз в день, на пожирной неделе. Потом я наконец сдался и
и стал выяснять. Мне говорят, почему они называют меня по имени, называют мой паспорт, вот прям как я.
Жене мои звонили, то есть они знают все.
Выяснилось, они говорят, что вы взяли в 2010 году в городе первым 8 тысяч рублей, а сейчас процентами уже 15, отдавайте.
Я говорю, подождите секундочку, в своем уме.
Выяснилось следующее. Я потом целое расследование провел. Какие-то недобросовестные люди в банках. Вот вы берете, у меня считат, в разных банках. Сбиральф, они ваш комплект отдают, что-то там делают, и вы попали.
Я, правда, вышел из положения, и говорю, слушайте, наберите в Википедии, надежно Борис Борисович, подумайте, мог ли я в городе первым взять 8 тысяч рублей?
Они набрались, и сказали, нет, к вам прошло.
Бог в девяностом!
На самом деле, может, конечно, все взвалить на государство, но оно не может брать на себя ответственность за каждого гражданина.
Будут все равно те, кому понадобится.
Почему мы себя позиционируем как социальное государство?
Да, но, по этому, все крыночных экономика.
Два момента, где государство должно быть уникального,
как коллега сказал, если человеку необходимо срочно
наличение, но здесь уже какие-то социальные
механизмы включать, и детей…
Ну, равно как если ему на еду необходим,
мы тоже надо человеку помогать,
а не расставлять его под 365 концентов,
когда мы проденем гречку и хлеб.
Надо разделить эти категории.
Иначе мы просто все заекламентироваем настолько,
что будем действительно похожи на Северную Корею,
которую Андрей тут, я думаю, без большого удовольствия
упоминал.
Есть эта логика тоже, что прийти в микрофинанские
организации.
Вообще непонятно, где обратить деньги, если возникла такая
необходимость.
Не надо дождить, что с 22 года 150 процентов отсюда
мы придет.
Я просто много раз бываю в регионах и вижу, в ручном
режиме действительно проходят работы серьезные.
На МРС ликвидировали огромное количество микрофинанских
организации, не потому что они не нужны, а потому
что они были недобросовестны, то есть работа, это работа
в том числе и губернатор, не забывайте, это ответственность
региональной власти в том том, и граждане могли
обращаться в те организации, у которых хорошие визитные
истории.
Кто бы не говорил, все правы оказываются.
Это 60 минут.
Вести смотрите, всего доброго.
Спасибо большое.
