Здравствуйте под стены Верховной Рады!
Недовольное открытие мдика в орымкой земли.
Украинские фермеры принесли мертвую свинью в гробу,
обложили ее винками и устроили пышные похороны.
Цензурных приличных слов для описания ситуации все меньше,
не сбавляют оборотов и партии войны, Порошенко и компания.
Перешли к новой тактике и теперь запугивают украинцев вот такими билбордами.
Посмотрите, мол, если хочешь в мир на Донбассе и любишь формулу Штайн-Майера,
готовься к высоким ценам на коммунальную услуги.
Было бы смешно, но ведь именно при Порошенко цены на ЖКХ выросли,
хотя это личное дело, украинцев на тысячу процентов, мы просто напомним.
Еще на Украине наконец-то представили ракету, это вот у нас уже напрямую,
касается способную, и задача у нее такая, как говорят,
снести наш с вами распрекрасный крымский мост за считанные минуты.
И это все уже при Зеленской.
Хотя чего удивляться, если партия Порошенко и Зеленского
создали в радио-коолицию с целью впихнуть в парламент главного декоммунизатора всея украины
господина вяторовича у них это получилось помог лично премьер гончарук вяторович в радие уже
приступил к борьбе с русским миром это цитата как теперь зеленскому доказывает что он борется
с порошенкой не до конца понятно тем более что американцы отдали прямой приказ порошенко не
трогать появились доказательства сегодня в конгрессе сша начинаются открытое слушание по
импичменту Трампа. То есть весь мир сегодня, но наконец-то впервые сможет увидеть, услышать о
действиях американского президента в отношении Украины и догадаться. А осознать и понять,
действительно ли они были настолько грозными преступлениями. Тоже стату. Но сначала давайте
в раду. Обстановка там наколена до предела. Депутаты Зеленского прямо сейчас не отходят от
трибуны, чтобы не дать ее захватить. Но виноваты во всем почему-то коммунисты и советское прошлое.
оказывается землю у украинцев. Украли Ленин и Сталин, а Зеленский хочет ее вернуть.
Маграри привезли сельгосп технику Татру Нузи Севенею.
Мы выступаем за нормальную, прозрачную, земельную реформу на Украине. Тут в стенах
Герковной Рады сидят люди, которые могут предложить модель, по которой будет происходить
нормальный оборот земли, а они предлагают нам с 1 ноября 2020 года просто распродажу страны,
Распродажив 72% территории Украины.
маньяком Лениным и с Людожером Сталинным,
которые сделали все, чтобы избавить
украинский наряд
главного богатства земли.
Мы повернем к украинскому землю
раз и на завжды.
И я хочу, чтобы зараз вся Краина
подавилась на начатки ягоды.
Яжова! Бери! Трубовых! Катим украинского народу!
Вот эти люди! Буды начать китых!
Кто влаштовал Холодомор?
Кто вбыв миллионы украинцев!
Посбалившие их земли!
Освоны! Освоны!
Миньоны России!
Какого штувала тут голодоморь и вбила?
Хотела убить всех украинцев.
Ось, они снова намагаются
позбавить украинцам земли.
Но нет!
Сегодня мы с ним покинчиво
раз и не завждаем.
Сегодня мы повернем
народу, землю.
Сегодня есть такие давние захислики Куринского сала
и справжние патриоты Украины,
которые выступают против нас в соседней заре.
Это грамотинный Израиль Ребинович.
Это люди, которые разбираются дольше в газовых схемах
Бойко, Тимошенко.
И вот этот ищак, который сейчас выступал.
У меня только одно гражданство, подонок.
Гражданство Украины.
А ты и шаг продающей землю. Подонки, продающие землю Украины. Подонки. Спасибо.
Спасибо, подонки.
Спасибо вам, подонки.
И шаги, подонки, свиньи, гробавцы, свиньи.
По-моему, плохо этому гражданину сегодня.
Можно я начну с того, что я просто предлагаю в следующий раз или, допустим, завтра
на место любого из экспертов, собравшихся в студии, пригласить классивицированно
хорошо говорящего психиатра, который бы окончательно поставил диагноз этим политикам.
Это первый момент.
Путура его точно нужен, да?
Нет, это видно.
В психиатрии есть такое понятие поверхностно или визуальная постановка диагноза.
Тут она очевидна.
Но главное, что это же...
У нас есть программы на канале про медицину, все нормально, можно осудить, да?
Это политика, перешедшая в психиатрию, и никто в Украине этого не заметил. Маньяки вышли и рулят.
Потому что то, что происходит в Украине, я уже назвал бы образование коалиции СНЕЗ.
Слуга народа, плюс европейская солидарность, очень классная аббревиатура и очень правильное по сути.
Они снесут на кладбище не только украинскую землю, но и Украину как таковую.
останется неоколоняльное образование с чужими лотифундиями, которые будут обслуживать
а сейчас в НЕКОГДА ВЕЛИКОЙ УКРАИНСКОЙ УКРАИНСКОЙ УКРАИНСКОЙ НАЦИИ, КОТОРОЙ БУДЕТ ВЫПОЛНЯТЬ ФУНЦИИ АБСЛУГИ
это батраки, которые ничего не будут иметь, потому что продажа земли, это продажа последнего
стратегического актива, на котором, собственно, и находится эта самая Украина
Экономики убили, на заводах, которые строили ракеты, строят сковородки и один трамвай в год, это все убито, кораблестроение.
За металлургию борются, сейчас Ахметов и Коломойский в этой борьбе, они ее угробят, остается земля.
И если земля через два-три года, или сколько они этот ограничитель поставят, переедет окончательно иностранным латифундистам.
Украина, как таковая, останется на карте.
Украинские аллигарты переставут встать деньги.
Эксплуатацию арендованы ими землей.
Сейчас они сделывают землю.
Не заплатить.
Я сейчас аренда гитара может стоить несколько мешков пшеницы.
Вот вы прекрасно понимаете и знаете, что говорит.
Только называется это неоколония.
Это страна, существующая в определенных границах.
Но в этой стране ни ее народу не принадлежит ничего.
Это удобная обманка.
Вы не жели олигарщи боятся, что у них как берут карму.
И заставят вы тратить деньги на вы.
Дайте мне сказать, Зеленский сейчас готовит законы,
облегчающие компаниями, которые занимаются наемом рабочих,
облегчит им работу, чтобы беспрепятственно и под штрафы устраивать людей.
Ленин и Сталин здесь причем.
А Ленин и Сталин, вы же понимаете, они...
И Гармаса ничего другого не помню.
А Ленина и Сталин они помню.
Это бывший преподаватель научного коммунизма, который...
А, то есть он знает, Ленин Сталин Берри.
У него ограниченный, абсолютно кругозор.
Это же вы понимаете, у меня на сарайе что-то написано, а там, на самом деле, дрова.
Ну, это просто перелицевавший...
Вот, латифондист у нас стоит, который наверняка захапал гектаров 10 гордей.
10 гордей. 5, 20, 100.
Все, что у меня есть, Женя, отображено в декларации.
Поэтому...
Ты улыбается.
Так они все улыбаются, чиновники.
Нет, вот Владимир Сергеевич сказал,
что ничего не происходит.
Чем отличаются гордей от остальных чиновников?
Пока.
Он хоть краснее.
Пока.
Земля принадлежит Украинцам.
Вот если посмотреть на цифры, 41 миллион гектар.
Четвертиз этой земли находится сейчас в боях.
Я позавчера был в одном маленьком,
заброшенном полузаброшенном украинском селе где уже живет практически 30 человек где люди
сдают свои пои в аренду местному фермеру соседного района вот я до этого договорю в 24
тысячи гривен в год это в среднем где-то 900 долларов в год за 8 гектар земли обычный мужик сам
себе где-то работает там подзарабатывает но он говорит со мной исправно расплачиваются и вот
маленький момент. С ним исправно будут расплачиваться
каждого до тех пор, пока он собственник. Если забрать
у этого человека аспект собственности, купить, арендовать,
у нас работают сейчас две формы. Это договор аренды,
договоры инфитемзиса. Но опасность этого закона
не в том, что он там где-то легализирует массовую
скупку земли в одни руки. Опасность его в том, что
даже ту обещаемую сумму денег, говорят, там будет
гектар в среднем 3000-5000 долларов. Он не будет так стоить по договору купли
продажи. Но когда к этому вот сельскому мужику придут и говорят, слушай, я тебе
даю вот тысячу полторы долларов сразу на долларов за гектар за один
гектар, ты получишь 10 тысяч долларов один раз. Расчет на то, что этот мужик
говорит, о, давай, десять тысяч долларов. Один раз. Но больше всю свою оставшуюся
жизнь. Он уже не будет собственником на своей же земле. Я искренне верю, я искренне
не верю, правда, что Владимир Олегнадович Зеленский,
наверное, в душе и понимает, что это неправильно, но
тех, кто его вокруг окружают, наверное, тащат его на принятие
этого решения.
Правильно.
И если партия называется «Слуги народа», то есть люди
для того, чтобы заработать, чтобы каким-то образом попытаться
выжить на Украине, согласятся на эти условия, распродадут
немедленно, абсолютно всё, продадут, разумеется,
олигархам, говорили 5 тысяч долларов, сейчас 200 вроде
Но ключевое, что основное, что у вас осталось земля, будет сконцентрировано в руках одного-двух, я не знаю, сколько там богатей сейчас на Украине.
И это, разумеется, противоречит еще и украинская конституция. Давайте бойка послушаем. Нет, не так. В России не так. Слушаем.
Сегодня вы ломаете через колено, пытаетесь ломать о колено не часть парламенты. Вы пытаетесь ломать о колено большинство украинского народа,
который не понимает, боится и ужасается этого закона проекта,
который вы вносите в зал и который благозвучно называется
«Рынок Земли».
На самом деле, с сегодняшнего дня вы можете справедливо
называть себя служами международного валютного фонда,
служами Сорреса, служами транснациональных корпораций,
которые лоббировали этот закон, вы утрачиваете право
называться служами народа.
Сама форма разработки этого закона проекта является
ужасной, позорной и брутальной.
Я призываю вас не делать этого, потому что с сегодняшнего
Но и про голодомор всё-таки важно. Голодомор здесь, причём. Мы так и не поняли, чего он так нервничал, потуравился.
Он боролся с Лениным, с Лиховым, с Лениным, со Сталином, с Ежовым, с Берией. Он же с ними борется.
Победил?
Победил.
Я сказал, мы не допустим там, мы победим.
Он с ребённой Верховной Рады выступает, а они где?
Конечно, вот победил ведь, они там, и вот все там будут. Ну как бы нормально, а что? С ними-то легко бороться, даже ответить не мог, нечего.
Вот. Хотя в общем, памятник-то надо было бы ленинную и стальную поставить там, территорию там, этот им запад весь пререзал, этот восток пререзал, они с ними борются, очень успешно.
Честям. Валяк. Валяк.
Ну что касается земли, вот смотрите, Зеленский-то ведь он не скрывал, он шел кандидатом еще в президентах,
говоря о том, что он ведет свободный рынок земли.
Поэтому здесь все возмущаться-то, я не очень понимаю.
Поэтому здесь нормально. И надо понимать, что в данном случае-то борьба не идет между вот этими гордей,
Гордеев говорит, аграрами, крестьянами и какими-то олигархами, скупающими землю.
Нет, не между ними идет.
А борьба-то идет между теми, кто уже сейчас владеет этой землей,
платит аренду, не важно что.
И между теми, кто хотел бы ее взять.
Вот это вот важный момент.
Крестьян тут ни при чем, он может будет получать, а может не будет получать.
Это не имеет, он вообще в этой игре никакого отношения не имеет.
Поэтому здесь вот борьба-то идет за мете, о чем.
что они хотят продать не фермерам, а вообще юридическим лицам.
В Соединенных Штатах, например, запрещена продажа земли
сельхоз назначения юридическим лицам.
Только фермерам можно продавать.
И то процесс очень сложный.
А здесь можно кому угодно продать.
Если ты взял просто юридическое лицо, создал, они говорят, заметьте,
в 24-м мы только будем продавать иностранцев.
Что за бред?
Ну, пожалуйста, он создал сейчас фирму, купил там, на гардеи, допустим, а в 24-м перекупил.
Я тебе уже купил.
Это сморазно, Санк.
Зеленский пришел решить два вопроса, которые он решает.
Первый — это вести вот этот вот продаж земли.
И второе — это уничтожить минские соглашения.
Все, это два момента, к которой он собирается решить больше, это не надо.
Любая мансанта мира назовет цену, за которую вы отдадите.
Любая корпорация.
Вот эта свиньи, вот эту вот свинью, которую там принесли,
надо за констатировать простые вещи.
Сало на Украине уже не то, и форма подачи какая-то не очень.
Прямо не очень.
Есть национальный аспект, есть национальный аспект.
Вы говорите, я не понимаю, почему вы считаете украинских христиан идиотами.
Они действительно, как коллега говорит, могут продать, могут не продать.
Земля уже находится в большей части в частной собственности.
24 или 27 миллионов паёв.
Я вам расскажу историю из своего личного опыта, опыта моих бабушек и дедушек.
Примерно в 2005 году, получив опять гектар, они распорядились им.
У них откупили их приблизительно за 3-4 тысячи долларов.
Проблема только заключается в том, что нет, в принципе, в собственности.
Просто они живут в Ярославской области, Российской Федерации.
И ничего у вас страшного не произошло с тех пор, правда же?
И по вашему закону, точно так же, юрлица, даже с иностранным капиталом, имеют право...
Ничего подобного, не имеют права. Они имеют брать только в аренду.
Если минифициарство...
Не надо тут вам говорить ерунду.
На странном пропитале все пятидесяти процентов не имеют права.
У которых менее 50% иностранного капитала...
Я вам объясняю, вы закон не знаете.
Не имеют права вообще покупать землю, только аренду.
в Кристиан, умерла, так и не сумев распорядиться
своей собственностью.
Да, и по целевой использованию аренда, кстати говоря.
Нет, аренда, да, если 100%-ная, если 49%-настранец, можно,
пожалуйста, по вашему сопернику.
Вы, во-первых, зачем стоите, апелируете копыту агрессора,
а во-вторых, вам представитель агрессивного парламента
Ольга Таобиненко.
Да, конечно, агрессивного парламента.
Запрещено в Российской Федерации продавать землю, здесь
важно понимать, сельхоз на значение, именно сельхоз
назначение иностранцев. Чем это, как правило, заканчивается? Растить к шиницу нерентабельно
приедут люди и начнут выращивать раб. Не смейтесь на эту тему. Вам, в первую очередь,
украинцам будет в результате этой реформы нечего есть. Мы это вам пытаемся доказать.
И еще раз, в России продавать иностранцам запрещено. Бой бейтесь в голову, а стену не
Рынок это не всегда хорошо, потому что она не твоя.
Ты ее истощаешь и возвращаешь.
Надо орать одновременно.
Рынок это не всегда хорошо.
И вы не обращаетесь к рынку, как некой панацей.
Рынок угробил огромное количество предприятий в наших с вами странах.
Огромное количество предприятий.
Огромное количество студип и так далее.
И еще одну секунду.
И еще раз возвращаюсь к опыту мировому,
даже не гордей и скупит эту землю, а придет Монсанта,
она даст 10 раз больше, чем гордей, гордей вон, она придет,
она уже у вас, она в любом случае скупит все эти земли,
так или иначе, так или иначе, потому что у нас запрещено,
а у вас будет можно, вот и все, Зеленский позавчера
выступил с заявлением о том, что вопрос в принципе
продажи иностранцам в любой доле будет вынесено референдум.
Да вы обратите внимание, ключевой нет закона о референдуме, о каком мы говорим о референдуме.
И почему референдум между первым чтением и вторым?
Почему? Объясните, но Зеленский так все достанется иностранцем.
Свежий пример. Не кричите.
Ну не кричите.
Спокойно.
Помните, вы бесконечно радовались, что к вам на инугурацию Зеленского приезжал
такой министр американский Перева. Говорили, что это та самая поддержка американцев. Вы знаете,
чем дело в конечном итоге закончилось? Это про вашу любовь к западу и к дружбе с западом. Пере
оказывается, приехав к Зеленскому, договорился сейчас из-за этого импичмент, в том числе Трампа
устраивает. Договорился, что вы, украинцы, со скидкой не себе, а ему американцу и его дружку
Зачем-то продадите газовое месторождение?
Почему ответили вы сами себе на вопрос за поддержку?
Вот так вы все на Украине и продаете. Послушайте, если не верите.
Май-министр энергетики США Рик Перри ездил на ингурацию Зеленского.
Во время одной встречи с президентом Украины он передал ему список людей,
которые были рекомендованы на посты советников по энергетике.
Одним из них был старый политический союзник Перри – Майкл Блэйзер.
Спустя неделю Блэйзер и его партнер Алекс Крангберг
Кранберг направили заявку на бурение нефтяных и газовых
шах на развивающем семисторождении Варвинское в Черниговской
области.
Единственный конкурирующий участник – компания «Укр-Газ
видобывания», которая является крупнейшим газодобычиком
Украины и дочерним предприятием нафтогаза, предложила более
60 миллионов долларов, когда как Блэйзер и Кранберг предложили
53.
Это известно из внутренних документов Украинского правительства,
оказавшихся в распоряжении о США и Трэсс, но несмотря
на более дешевый контракт, их фирма получила от украинских
властей контракт на разработку сроком на 50 лет.
Документарь говорится, что в правительстве посчитали,
что у данной фирмы больше технического опыта и лучшая
финансовая положение.
Вот и всё.
Точно так же будет из землёй.
Абсолютно.
Конечно.
Слушайте, когда вы пытаетесь здесь параллельно проводить
и сравнивать сегодняшнюю пародию на украинскую
пародию на государство с правовым государством
в России, вы сильно не правы, понимаете?
Мы не знаем, как у вас всё на Украине организовано.
Знаете, гордей, дело не в цене, не в этих тысячах,
две тысячи или пять тысяч.
И неважно, сколько он получит, помолчи, а в том, что произойдет
окончательный факт продажи, то есть у вас ее не будет.
Понимаешь?
Неважно, неважно, неважно, сколько бумажек там зеленых
или не зеленых получит конкретный человек.
Важно, что земли не будет.
А вот эти бумажки, деньги, их невозможно есть.
Можно на эти деньги один раз пойти купить еду, но ты живешь сверху, понимаешь?
То есть земля это не товар, и более того, я скажу присутствия депутатов государственной думы,
я считаю, что и в России не должно быть вот такой, так сказать, продажа земли.
Конечно, у нас гарантировано это все и так далее, что не будет излишнего там иностранного присутствия.
Но я считаю, что земля принадлежит все-таки государству по определению.
Тем более сельскохозяйственное, тем более...
И это я вот и дожден, что хотите, как говорите.
Территория, в том числе и земли, и сельхост, и значения, это, конечно, конечно...
День же прочим, мы в Англии, что это, это, это, это, это один из компонентов суверенитета, важнейших компонентов суверенитета.
Как только ваша территория в определенной пропорции
перестает вам принадлежать, вы начинаете реакции в
рейтинге.
Я понимаю, что вам все равно еще раз в жанре породий
на государство, которое скоро, я уверен, кончится
на Украине.
Просто исчезнет.
В принципе, плевать.
Главное отжать побольше, в том числе и вот, так сказать,
продажа земли.
Я уже в частной собственностью.
Вам не надо отжать равно, потому что если.
Конечно, мне не все равно, потому что нам потом, как
В 1944 году придется с оружием в руках освобождать эту украинскую ажу, родную, русскую землю.
Конечно, нам не соромеется.
Конечно, мы кровь за это проявляемое хозяйство.
Вы, бабки, получите рынок.
Вы глупосты в годуности.
А мы, бабки, проявляемое ажу.
Весь мир хочет есть гордей.
Весь мир в мире в 8 миллиардов человек, 8 миллиардов ртов.
Вы знаете, кто-то у кого-то что-то будет выбивать.
Все хотят есть.
Когда вы сравните квартиру с землями сельхоз на значение,
от квартиры не зависит жизнь человека.
От земли сельхоз на значение зависит ваша жизнь и ваша еда.
Вот и все.
Мы говорим сейчас про продовольственную безопасность, о чем у вас кричат
с трибоны Верховной Рады.
То, чего на Украине в первую очередь не хватает,
когда вы боретесь с российским импортом, вспоминайте об этом.
Земли, сельхоз, назначения.
Вы для себя там выращиваете продукты, а не мансанту приглашаете.
Условите это раз и навсегда.
Но здесь, конечно, любопытный феномен абсолютно,
почему и в этом контексте вы, разрешая распродавать
украинскую землю, одновременно боретесь с российской агрессией.
С российской агрессией вы боретесь на абсолютно
идеологическом уровне, государственная у вас уровень примерно так выглядит.
В этой связи хотелось бы показать вам ракету, это к разговору о том, что нам следовало бы по милиции, у вас вроде бы новый украинский президент ракету, почему она красная, и никто не знает, это всего лишь картинка, это мультипликационный фильм, да, мы увидим и разбежимся, но эта ракета в рамках официального заявления Турчинова должна не просто уничтожить что-то, какую-то агрессивную цель, она разумеется, должна уничтожить мост Крымский, в первую очередь, смотрим.
Наши хрелатые ракеты смогут уничтожать военные корабли России любого класса не только в Черном и Азовском морях, но и в портах их базирования, а при необходимости в течение нескольких минут снести мозг, которым так кечится Россия.
Игорь Александрович, Романенко на прямой связи, заместитель начальника генштаба в СССР Украины.
В прошлом, но тем не менее, всегда апеллируем к вашему великому опыту.
Зачем? Расскажите нам, пожалуйста, нам боязно, хотя бы из этих соображений.
Но судя из того, как вы себя ведете транзали, вам не особенно боязно, да и задача у нас не такая.
однако после известных фактов хорошо что вы это осознаете продолжайте после известных
фактов значит в каком виде вышел ли корабили военно-морских сил украины с крыма в 14
году естественно стал вопрос безопасности на море и поэтому усилия приложила соответствующие
действия, усилия Украина для того, чтобы создать такое оружие. Поэтому в ускоренном порядке,
базируясь на опыте советском и с использованием предприятий в военнопромышленном комплексе
Утайна, это было сделано. И несмотря на то, что в ряде передачи, в которых отчасти я тоже участвовал
с вами по скайпу, вы говорили о бумажках, значит испытание этой ракеты противокорабельной
прошло успешно, вот она на уровне мировых требований и главное, что она удовлетворяет,
не выкачать в совершенном виде, однако много решают вопросы. А как же успешно
прошли эти испытания, если нам показали вот прямо сейчас мультик ваш генштаб? Я понимаю,
мультики показывал ваш президент, у нас все это гораздо серьезнее. Да вы что, а что это было то,
то что мы увидели сейчас ну вот если я смею
доссказать я хочу скажи скажи сюда значит у нас испытания были
показаны и в прошлом году сейчас все это завершается берется на вооружение то
есть мы понятно идем по рациональному самую свежую картинку мы только сейчас
увидели это очевидно рисованная ракета
моденизировать и взять на вооружение это как раз пример того что было сделано
Более того, вы ваши средства и развебки военные и средства массовой информации очень внимательно смотрели за последними нашими ракетами стрельбы, системе противовоздушной обороны, и там тоже был другой комплекс, который был...
Понятно. Это комплекс S-300. Мы с вами знаем. Вернее, вы лучше даже меня знаете, естественно, как военный человек.
Поэтому можете...
Это комплекс S-300 и нарисовали к нему ракету. Что у вас там получилось?
Такая возможность есть.
Да.
Вы же сказали, что опыт советский.
Тоже важно уточнить опыт советский, а у вас декоммунизация.
Вы в самом деле определитесь.
Сталини Ленин, разные вещи.
Коммунизация, декоммунизация и вооружение, оставшиеся от Советского Союза.
Поэтому мы подходим рационально, параметично.
И на базе этого делаем новое современное оружие.
Примером этого является нейптон, гром проекты и даже печёра,
которое потопило корабль на дальности,
который вы не свойственно старому советскому комплексу,
и вы об этом убеждались на ваших местных массовых информациях.
Мы всячески хотим вам поверить,
но показатель эффективности современности оружия
— это экспортный потенциал его.
Я не видел ни одного нефтуна, грома и вот этого вот нового вооружения,
похожего до боли на советские стриста,
которые бы у вас купила хотя бы одна страна.
Так что, видимо, что-то танцёт не так.
Которые мне сказали в нашей стране.
Спасибо большое. Тем не менее, удачи вам.
Хотя бы гибридно.
Успехов и промоздь больше тогда никому не рассказывайте,
если нарисовали пока только мультики.
Нам надо прерваться.
Потом украинский след объявился в перевороте в Боливийском невероятно.
Без такой вишенки этот торт бы не состоялся и не испекли бы его.
Естественно, государственный переворот в Боливии поддержали украинцы, бывшие министры.
На странах где-то страны, Павел Клинкин увидел приятные сходства, событий в Боливии с украинским Майданом,
и издевательно пошутил, что Мексика все же комфортнее Ростова.
И мы бы тоже посмеялись, если бы все те не стали всплывать видео молодежной организации с явно ультраправыми чертами,
в которых, как выяснилось, состоял один из бывших лидеров Фернандо Комачи.
Так что сходство с Украиной и правда абсолютно на лицо.
В это самое время законный президент страны его мораль с его зовут, если вы еще помните,
прибыл в Мексику, где объявил о причинах своего бегства,
оказывается, на главу Боливийского государства планировали покушение столицы страны.
Сотрясают протесты, до сих пор сотрясают, хотя, казалось бы, его мораль с уехал,
покинул государство, сторонники законного президента, тоже вышли на улицу Лопас,
сразу после того, как оппозиционный сенатор, теперь внимание, там уже новый президент самостоятельно, абсолютно
сама провозгласила себя временным президентом страны. Для пущей убедительности это не имеет принципиального значения, вышло с Библии в руках.
Дальше смешно. Женщину президентом признал только незаконный же лидер Венесуэлле Гуайдо, осталось, чтобы признали украинцы.
Смотрите, это правда невероятно.
Боливия осталась без президента, сторонник Путина, Эва Моралес, решил пойти с Лидамий Нуковича и во время массовых протестов на Украине просто бежал.
Вылетел в Мексику и там попросил убежища. Почему взбунтовались люди и что заставило президента покинуть страну?
Эва Моралес бежала из страны и попросил убежища в Мексике.
Протесты в Боливии начались еще в конце октября, тогда избирательная комиссия объявила о переизбрании Моралеса на очередной срок.
Люди не согласны с результатами выборов, а оппозиция заподозрила диктаторов фальсификации.
А вот сосед моралеса, венесульский диктатор Мадура и соратник Путина,
уже привык во всем обвинять Соединенные Штаты.
Якобы переворот в Боливии финансирует Вашингтон.
Но Украине же странирует болевицкого президента Эва Моралеса
с украинским президентом Беглицон Дима Курич.
С нас уже берут пример в Боливии. Там бывший президент поехал в Мексику.
Естественно, лучше, чем в Ростов, но пример объединения эмоций и решимости работает хорошо.
И в социальных сетях там промайдан напоминают. Приятно.
Во-первых, непонятно, чем Мексика лучше Ростова.
Он еще от Ростовчан Томаков точно получит. Ростовчане люди серьезные.
Тем не менее, куда не плюнь, везде украинский след, господин Колян.
Мексики и флаг Ростовской области очень похожи.
Допустим.
Ну, эту даму, кстати, насколько помню, признали бразильцы, колумбийцы,
то есть соседи постепенно признают, почему она, потому что все остальные разбежались,
припечальная особенность. Насчет господина Маралина.
Все это затевать, чтобы потом разразилась гражданская война в стране.
Номчера девушка рассказывала, которая живет там, что там просто уже стенка на стенку,
одни жгут, одни здания, другие другую. Вот и все чудо били Соединенные Штаты в очередной раз.
Андрей, я отвечу с твоего позволения.
Меня поражает всегда везде вот эта попытка искать
козни заговора и отрицать объективные развития
общества, народные протесты, пенородное дитабольство,
как мы, можно настолько не весть, что людей могло
найти.
Господин моралец, прекрасный, еще один сгорел на работе,
Ещё один наш кинец был из Гнезда, а наши предиты данной ему не помешали взлететь.
Я нашёл пока 100 миллионов, но по-это только десятого...
А вы что, почему вы ищете только то, что вам надо? Почему вы не нашли сообщений о том, что новые власти Боливии
гарантировали контракты, госпромы гарантировали выплаты, долгов и так далее? Почему вы этого не нашли?
Почему вы этого не нашли? Почему вы ищете только то, что вам помогает обливать вашу собственную сторону?
Ваши деньги обращать не очень приятно.
Садам, Мухаммор, вернее Моамар, все кутуры, а Густиньевым
это, все те, кому мы давали деньги, все те, кто уходил
и их приемники говорили, извините, это не наше.
И я переживаю...
За что-то изъял давали деньги, нормально все уходить
там, хорошо.
Которые пойти куда-то более интересны для российских
граждан объекта.
Почему все это происходит?
Господин Моралиск был некут сам президент.
на территорию Боливии забирать силы и все то, что нам принадлежит, как бы
вступили бассейны в США и Америке. Они приняли это решение.
Это вы живете в Адварце по сравнению с домом морали.
Такое, какое она есть, не надо кричать, только одно время на ради Бога.
Давайте глянем, как состоялась эта иннагурация, не иннагурация, присяга.
Просто посмотрите, как выглядит новый лидер.
Не нужны никакие выборы.
Соответствие с Конституцией, как президент Сената, я немедленно вступаю в должность президента и обещаю принять все необходимые меры для умеротворения страны.
Соявляя перед Международным сообществом, что акт самопровозлашения сенатора президентом нарушает Конституцию Боливии и внутренние нормы законодательные ассамблеи.
Фернандо Комачо, гордость региона не в том, чтобы разделить Боливию.
Библию не используют, чтобы приказывать убивать Боливицов.
А Конституция государства не для того, чтобы сжигать институты.
Хватит разрушать Боливию.
Господин Морарису стоил оспомнить про Конституцию, когда он нарушал ее.
Идя на Дресса, когда он вытермотный референдум.
Можешь, говорю, послушай, хватит уже болтать, слово я тебе не даю.
А то и за пределом, вот и переделаться, а теперь помнят.
Да.
Выгляд хорошо, прямо сказать, президент, новый, а как бы это?
По классике.
Да, по классике, а самозванцев нам не надо, а президентам
буду я.
Ну, укачу, нормально.
Мне нравится, значит, что касается на самом деле вот этих,
они сравнивают там Украину, Боливию, ну это действительно
подкопирку, ну просто ровно подкопир. Больше того, они же даже сами не скрывают.
Ассоциативный пресс, например, пишет довольно серьезную статью, положительную,
про Моралеса, говорит о его успехах, что он сократил бедность два раза без разницы
и так далее. Ее сложно заподозрить в любви к Моралесу. Но, когда во Вьетнаме,
Соединенные Штаты потерпели поражение, они решили, что нужно делать совсем по-другому.
Вот и сделали такой вот ЦРУ, разработала, ну, творчески переработала там шарп, был у них такой философ...
В общем, мальчишка, по-санглийски.
Он переработал. С него началось, а ЦРУ переработала.
И прям под сценарию ровно такие вот сценарии, как на Украине, в Боливии, в чём разница-то, ровно точно так же делают.
Другой вопрос, что будет дальше, если моралист, он национализировал
нефтегазовый отрасль и действительно сократил
бедность в два раза, то эти наоборот сделают, посмотрите,
что будет.
Сейчас придут туда американцы, точно так же, как на Украину.
Заберут землю, а там заберут то, что у них есть, нефтегазовый
отрасль.
И будет всё отлично.
А то, что в Америке собрал землю, русский присядстер
обрятся в Болевии, вы не помните?
Давайте, в общем, общая с Украиной.
Я вам объясняю, а какие старообрятцы, что ли, а я сам
бред!
И на ходе телемерзовал и так далее.
Дураку понятно, что лучше не будет, будет только
хуже.
Почему Газуба не сделала вот-уб заявление об этом?
Праведливости ради там сейчас началась настоящая
гражданская война, не до конца понятно, почему
украинцев приветствуют и чем, собственно говоря, гордиться.
Я хочу напомнить собравшимся всем телезрителям, что эво
моралису принадлежат фраза.
Вы знаете, в какой стране не будет никогда Майдана?
Это в Соединенных Штатах, потому что там нет посольства Соединенных Штатах.
Пошутил он и пропустил удар по той схеме, которую ему и организовала посольство Соединенных Штатах.
Я хочу напомнить, организация Отпор в Югославии, двигатель Майдана, снесли Милошевича.
Кмара. Организация гран-тоеческая снесла Шеварнадзи.
Пора снесла Януковича в 2004-2005 годах.
Правый сектор и прочее, вот эта вся, не побоюсь этого, добробатческая межпуха снесла,
собственно говоря, Януковича в 2014 году.
Все абсолютно произошло под копирку и даже с одинаковыми организаторами.
Горючим материалом, а что будет в Волевии, в отличие от Украины, гражданская война, я хочу напомнить,
за Эвомо Ралиса все равно проголосовала 48% населения.
Да он признал воинства.
А слушай, да ну он виноват нас.
Всего лишь два процента.
Генеральная западная демократия для этих общий стыдно приедна, понимаешь, призна.
Он нам признал, что, извините, обгадился и предложил перевыборы.
А вот такое управление, которое мораль...
Предложил перевыборы, человек. А страна горит теперь. Прекрасный результат.
Благословия на Украину, то уходи, раньше и страна будет целая.
Вот так, для всех автократов.
Вернее безопасность и перевыборы.
И, наследующее правило, он признал свои ошибки.
Более того, мы не говорим, что в Боливии не было проблем.
Но как только где-то появляются проблемы, немедленно появляются и американцы.
А далее работа эта известная система.
То, что сейчас происходит в Гонконге, тоже заслуживает отдельного внимания.
И тоже нельзя не сказать, что там те же самые технологии, те же самые коктейльные.
Те же самые организации покровительствуют и из Америки комментируют. Мы лишь об этом.
Сейчас технологии, они общедоступны, общ распространены и используются те технологии, которые наиболее эффективны и искать тут руку Американской протекционистов.
Чем улетят левые режимы?
Левые режимы и не угодные США.
Американцы когда-то домой их придумали, хотя они на самом деле не все американцы.
Господа, значит, действительно здесь есть много параллелей из ситуации в Украине и в других странах,
но начинается этот сценарий, не с американского какого-то злобного обкома Вашингтонского,
а начинается он с попыток узурпации власти.
Узурпация власти, а потом уже все остальное.
И Эва Моралес, он...
Где кто в Гонконге власть узурпировал?
Лично мне. Лично мне.
Эва Моралес симпатичен, и как человек, и как политик.
На чем он начал по граблям ходить?
И грабли его в четвертый раз, пошел на выборы, хотя нельзя.
И вот грабли его поболтали.
Дал ему такое право закон.
А Янукович что узуркировал?
Тоже отдельные вопросы, тоже непонятные.
Янукович потерял легитимность.
Да вы что?
Да вы что?
Потому что не пошел на поводу у вас.
Не подписал евроинтеграционные документы.
Знаешь, потерял легитимность.
Хорошо.
Потом пришли американцы и сказали, что он потерял легитимность.
Таким образом, развивались события на Украине.
Давайте мы сейчас не надолго прервемся.
Будем, разумеется, следить за событиями в Боливии.
Почему-то очень много комментаторов из Украины.
Очень скоро вернемся. Будет очень интересно.
Оставайтесь на меня.
Продолжаем.
Мы же все с вами мечтаем жить в правовом государстве,
чтобы все соблюдали законы и правила.
Абсолютно, без исключений все.
Но при этом сами признайтесь, что если что-то где-то нарушаем,
или кого-то обхитрили, но часто этим кичимся,
кичимся, гордимся, бывает и такое. Сейчас будет история про котов, казалось бы, вот абсолютно
ничего страшного, да никто не пострадал, тем не менее пассажиры не пустили на оборот самолета
с толстым котом, который весил на 2 килограмма тяжелее нормы аэрофлота. Аэрофлот предложил
Виктора, именно так зовут кота, сдать в багаж. Пассажир, разумеется, кота пожалел. Мол,
до Владивостока лететь аж 8 часов, как же так? Виктору будет холодно, мы знаем,
бывают ужасные совершенно истории с животными, которые оказываются в багаже. В общем, что сделал пассажир? Он
не принял решение сдать билет. Точнее, он сдал. Его на следующий день приобрел другой в бизнес-классе. Не
принял решение послушать правила аэрофлота и поехать, например, поездом. Он придумал схему,
по которой он аэрофлот обманет. Он действительно обманул аэрофлот. Его в конечном итоге наказали за
за это. Посмотрите, как было дело.
Было принято стратегическое решение о поиске похожего
кота меньшей физической массы. Благодаря друзьям
из Риги и Москвы, кто активно принимал участие в поисках,
за что и безгранично благодарен, мини-виктор был найден.
Проведя очередную ночь в столице, мы с котом, котом
дублером и его хозяевами отправились в аэропорт.
Операция по подмене толстого кота Виктора на миниатюрную
кошечку Фиби прошла успешно. Весы показали допустимую
норму, а сотрудница авиакомпании любезно выдала посадочной,
пожелав счастливого полета.
– Удивительная абсолютная история.
Она, наверное, не столько про кошек, толстых кошек,
кошек худых, она скорее про то, как именно мы относимся
к правилам.
Как мы относимся к закону?
Это то, с чего мы начинали.
Мы бесконечно хотим, чтобы все те, кто законно нарушают,
были наказаны.
И страшно возмущены, если кто-то вдруг мы видим законно
и ему это сходит с рук. Но тем не менее, произошло то, что произошло. У нас сейчас есть возможность поговорить с человеком.
У него кот, я так понимаю, на руках Михаил Галин, владелец. Кот очень классный. Толстого Виктора, которому Виктору не повезло.
Виктор прекрасный мы видим, но Виктор ведь на ней сидел на диете, и вот эти вот два килограмма сыграли роковую абсолютно шутку.
Михаил, вот вы сами, наверное же хотели бы жить в стране, где все по закону, но приняли для себя иное решение. Объясняйте, пожалуйста.
Да, но в первую очередь мне хочется сказать, что у меня ни в коем случае нет и не может быть претензии к авиапереводчику.
В этой ситуации не прав я. Существует правило, правило едины для всех, правило нельзя нарушать.
Очень важно, что вы это говорите. Да, я в этой ситуации был неправ и я это признаю.
Соответственно, аэрофлот как перевозчик имеет полное право наложить на меня какие-то санкции. Я с этим согласен.
Скажите, пожалуйста, правильно ли мы понимаем, что здесь речь у вас лично и есть сомнение, потому что страна-то расколта, правда, по поводу вашего кота и вашего поступка.
это серьезно то есть половина там уже не на либералов патриотов там еще от чего-то вот одни поддерживают
правила да правила есть правила другие вас и вашего кота вот это неважно как политики
относятся люди но тем не менее правильно я понимаю что вы признав нарушение сомневаетесь
в сырой размерности наказание что действительно у вас огромное количество там этих миль было что
не надо было так жестко вас наказывать вы думаете или как вы знаете закон суров но
это закон и поэтому аэрофлот так как это их внутренняя программа они имеют право на
санкции те которые посчитают нужными удивительно абсолютно складывается ощущение что мы оказывали
на вас какое-то давление это не так вы сами это говорите и говорите видимо от души просто вы
Вы не представляете себе или, наверное, представляете, какая идет дискуссия?
Видите, а вы, оказывается, отказались от своего правонарушения.
В общем, иной раз вы бы так не...
Я, наверное, отказались, а признали свое правонарушение, да.
Да, если вы обратите...
Прошу прощения, если вы обратите внимание,
я еще несколько дней назад в своем Фейсбуке озвучил свою позицию,
и первым пунктом я написал, что я не прав, и в этой ситуации я не мог быть правым, безусловно.
А еще скажите, просто детали, чтобы мы уточнили. Как вы летели из Риги? Где летел Кот?
Кот летел в салоне самолета. А в какой компании? Вы знаете, может быть, это и послужило тем каким-то
моим неправильным мнением, что это норма из-за разряда тех, когда компания может пойти на встречу,
потому что все перелеты до этого совершались также компания аэрофлот
в том числе и перелеты из Риги и до этого было три перелета с катом и только на один раз меня попросили катапс
весить до этого просто записывали и давали к витаминам как вы дальше будете летать теперь вы если
Вы так, видимо, часто летаете с Катом?
Летать РЖД.
Судя по всему, да, летать РЖД.
Но на самом деле я стараюсь не беспокоить Ката
и по возможности оставлять его дома.
Это была такая у нас особенная ситуация,
потому что мне пришлось по работе переехать в Ригу на два года.
И здесь мы возвращались обратно с Катом.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Кату, привет, передавайте.
Передавайте. В общем, в любом случае скандал.
Ольга, если не надо исполнять правила, так не с этого толстого кота, а, может быть, с другого.
Не бежать кота, он не толстый.
В госкорпорациях, во власти, которые...
Абсолютно точно, абсолютно точно. Всем надо соблюдать правила.
Поймите, есть правила, есть сухая бутылозакона, у него есть еще одно слово.
Человечность, сегодня понимание ситуации.
Когда это произошло столько...
Не, вы не кричите, спокойно. Как тогда должен аэрофлот был?
Я отвечу. Когда произошла только этот пост гулял, я подумал, что 100% не стерпят.
100% постараются ответить нормальной компанией или промолчала бы, затушивав ситуацию.
Или отреагировала иронично.
Не надо возить, пожалуй, с того вот вам спешной ироничной ситуации.
Витечный пост для кошки, или специальный ораплодовост для кота.
Что-то забавный человек.
Но они пошли, пожалуйста, на мой чеки.
Нас нагнули, и мы показательно нагнем в ответ.
Поймите это ответ.
Смотрите, что произошло.
Михаил признал нарушение.
И если бы ему сейчас не...
Если бы сейчас его не наказали, вероятно бы он следующий раз полетел тот же 100-м котом.
Я, по-поймите, это логика на право.
Логиком на другом рынке по конкуренте.
Можно, можно, конечно, да.
Ответ был бы для людей.
Это по-уникалина единичная сито-ассаятка.
Как удобно.
Знаете сказать Михаилу?
Говорите, пожалуйста.
Да, можно, можно я в целом просто прокомментирую.
Я уже об этом писал, что у нас в стране службы сервиса,
они направлены на то, чтобы осуществлять какую-то
заградительную функцию, на то, на поиск несоответствий.
И мне бы очень хотелось, чтобы у меня, например, в
этом случае была какая-то альтернатива, если это возможно.
Т.е. у нас...
50 процентов...
Это невозможно в каждом отделении.
В его компании.
Да-да, вы слушаете.
Давайте парня послушать.
Сварёте, дайте человеческо о том сказать.
Что за бред-то?
Пожалуйста, не кричите.
Ну, что вы скандалите из-за кота,
который всего на два килограмма толще,
чем положено правилами аэроплота?
Договорите.
Если вы про монополисто на рынке,
Вы это хотите сказать или вы в конечном случае не проправила?
Вы ведь были в курсе, вы знали какие они?
И прошу прощения, не услышала.
Вы хотите продолжать, вы хотите понять вашу точку зрения, говорите?
Да, мне бы хотелось, чтобы службы и сервисы в нашей стране были более клиента ориентированы и ориентированы на поиск возможностей.
Я уверен, что существуют очень строгие, жесткие правила,
которые нельзя ни в коем случае нарушать,
но мне бы хотелось, чтобы те правила,
которые не настолько строгие,
они были более компанией.
Понятно. Ваше мнение ясно. Спасибо вам огромное.
Давайте разберемся. Просто кто именно принимает решение,
какие правила уже написаны и существующие следуют за людям.
А какие правила, которые есть, соблюдать все-таки не следует?
Давайте разбираться.
Первое, аэрофлот устанавливает правила в соответствии с рамочными нормами агентства авиации.
Раз.
Который он сам же и продавляет.
Секунду.
Да.
Во-первых, фурать не надо.
Это правила установлены международно и као.
Ну, что ж так, для каждого шагу-то фурать.
Второе, почему есть альтернатива?
Я хорошо помню, как мы в Парк перевозили Ротверера
за такое же расстояние в городе Нью-Йорк.
Вполне себе погрузили в багаж, имели возможность
в том же аэрофлоте спуститься по ходу, посмотреть, как
он переносит и так далее.
Поэтому на то счёт того, что нет альтернативы,
почему ещё ограничена возможность перевозки в самолёте?
Тем более открыто, ведь он в салоне.
Почему? Потому что дотажна распространенная история аллергии на кошачью шерф.
Подожди, то есть это 8 миллиограммовый аллергии нет, но на 10010 аллергии появляется.
В упаковке тогда шерф не летает. Нельзя было вынимать неприятие.
Специально переноски еще придираетесь.
Я понимаю, что человеческая жизнь вам наплевать.
Да, есть слово клиента ориентированное.
Продолжаем.
Батя, это правда.
Продолжаем.
Представителя аэроплота у нас на прямой связи.
Вы выбирали, на жизнь людей наплевать всегда было.
Абанина Вера Геннадина, Вера Геннадина,
расскажите, пожалуйста, Вы видите, что происходит?
Вис крики, возмущаются люди,
почему Вы приняли решение наказать таким образом?
И что было бы, если бы Вы этого кота?
Ну, условно говоря, проявив в человечность
Вечность или любовь к животным, все-таки все-таки наоборот.
Здравствуйте. Я бы хотела поприветствовать аудиторию.
И тех, кто эмоционально так сопереживает и сочувствует коту.
И тех, кто согласен с требованиями
о необходимости строгого соблюдения правил, перевозки.
Михаил, добрый день.
Со своей стороны, конечно, мы провели служебное расследование по данному инциденту.
мы выявили ряд нарушений со стороны пассажира правил
провозки багажа
правила компании предписывают что действительно если животное
вместе с переноской
их вес общие более 8 килограмм тут о перевозке такого животного
осуществляет исключительно в багажном отделении
кроме этого также пассажир нарушил
на борту воздушного судна он во время полета достал животного
из переноски
это тоже нарушение
в этой ситуации мы вывели ряд нарушений и на основании
как раз этих фактов компания приняла решение об исключении
пассажира из программы лояльности, отключение его счета и аннулируем
вас же упрекают те, кто как бы вступился за кота не в
том, что вы не по правилам наказали, а что вы наказали
очень строго, говорят, очень строго и может быть можно
было это сделать по-креативней, что ли, да, вот нам говорили,
по-креативней, что-то.
Условно говоря, подарить ему там набор для похудания
или иные предложения.
Экон, дододайте.
Конечно же, у нас, мы не голосовывали, но что-то
так, конечно же, лишили его права участвовать в
программе, Рафлот-бонус.
Данный пункт, он зафиксирован в правилах программы и пассажир
Естественно, вступая в эту программу, соглашается с теми условиями,
с которыми, которые прописаны.
Тем не менее, так же, конечно же, когда пассажир покупает билет,
заключает договор перевозки с авиакомпанией,
он принимает те условия, которые, как со стороны компания,
берет на себя обязательство.
Точно так же и пассажир должен выполнять определенные...
Давайте главное зафиксируем,
соблюдение правил не является негативным пиаром.
Это соблюдение правил.
Пропаганда соблюдения.
Ну что же вы кричите?
Почему? Мы всех выслушали. Пожалуйста.
Кто здесь прав, кто виноват?
Смотрите, первое чем занимается компания,
авиакомфания она обеспечивает комфорт
и безопасность пассажир.
Это приоритет.
Если этот кот при всем,
при том, что он весит на 2 килограмма больше,
не несет опасности,
если он, кстати, то, что он вылез,
опасность, потому что да, действительно шерсть летает по салону, и это может вызвать аллергию. Но если
в принципе нет какой-то глобальной общественной опасности, то у меня есть закон, да, а есть норма
установной авиакомпании, здесь люди могли бы пойти навстречу. Но здесь надо сказать, что я, как
это владелец, могу сказать, что у него была неправильная сумка, у него была переноска непредназначенная
для перевозки кота. Он говорит, что она пристёгивалась, что она очень правильная. Она пристёгивает, но она в багажном
отделение с такой переноской кота проводить действительно нельзя да она мягкая там есть определенные даже
международные кто прав у нас очень мало времени а вы на чьей стороне жалко кота понятно
Готов всем. Готов.
Я, как будто, владели.
Я считаю. Смотрите.
А у меня пластиков, у меня пла...
Давайте, пожалуйста, будем на правилах.
Правила есть правила, да.
Они прописаны. Никто их не скрывал.
Соглашаясь на полет, соглашаешься с правилами.
Единственный вывод.
60 минут.
Без смотреть.
