60 минут по горячим следам. Начинаем со срочен сообщений. Прямого авиасообщения
из Грузии у России больше нет. Последний самолет из Белиси сел в Москве поздно ночью
более половины, точнее 60 процентов российских туристов, кто планировал свой
отдых в Грузии, отказались от этих поездок. Мира заявляет наше власти
временное, вынужденное, разумеется, но мы с вами прекрасно знаем, что нет ничего
более постоянного, чем временное. Русофопские выходки в Грузии продолжаются
Более того, принимают все более неадекватные и людоецкие формы, к чему приводят эта самая русофобия,
стало известно ночью в эфире телеканала Руставе 2, ведущей оскорбил Путина и родителей президента,
низкая, мерзкая, пошлая противная любому, абсолютно любому здоровому человеку выходка,
которая полностью противоречит грузинским традициям и абсолютно любым обычаем.
И посмотрите на реакцию нормальных людей.
Да, вот видите, этого парня в красной майке, это оператор Руставе-2, он уволился прямо
ночью во время протеста, впорвал свою пресс-карту, ну понятно, что абсолютно пиющая выкатка.
У здания Руставе-2 несколько сотен человек, многие скандировали грузия без Руставе-2,
бросали венники, яйца в сторону офиса телекомпании. Люди требуют, чтобы телеканал принес
извинения, очень странные извинения, тем не менее, принёс пока руководитель этого канала и
провокацию прокомментировал пресс-секретарь президента Песков, вот только что в Кремле считают
русофопские выходки в Грузии следствием нежелания государства пристроить экстремистики
настроенных молочков, и это большой позор для Грузин цитата по Пескову. Прокомментировали
Грузинский Президент и Грузинский премьер-министр эту выходку осудили ее,
но мы попросили выскрыть свое мнение о произошедшем
самую известную грузинку России Тину Канделаки, только что Тина прислала нам
видео, даже не знаем, что там даем без купюр.
Оля, большое спасибо за возможность высказаться, начну по порядку.
Кто является заказчиком всех этих провокаций? Безусловно один человек, Михаил Саакашвили.
Михаил Саакашвили, политический преступник, который, даже не находясь на территории Грузии, продолжает разваливать Грузию.
Делает он это стабильно с 2008 года.
20 июня ецедент, произошедший в парламенте, безусловно, послужил очередной точкой невозврата.
Власти Грузии проигрывали мягко, что у радикалов и националов вызвало ощущение безнаказанности, поэтому они пошли на следующие радикальные шаги.
Почему эти шаги столь радикальны? Потому что 18 июля в Стразбурге этот канал должны забрать у его
бенефицара Саакашвили и отдать законному владельцу. И на этом вся эта антироссийская
постоянная пропаганда на этом канале закончится. Это понимают все. Поэтому так как Саакашвили
понимают, что осталось буквально несколько дней, он пошел на, я даже не знаю как это назвать,
преступление на абсолютно неприемлемое поведение, потому что оскорбление президента России
в эфире федерального канала оскорблении его родителей,
я считаю не просто хулиганством, я считаю политическим хулиганством,
который способно вызвать самые необратимые процессы в той же Грузии.
И вчера это было очевидно, потому что образовался стихийный митинг.
Пришли люди, люди были в ужасе, операторы Руставе 2 отказались работать на этом канале.
И, слава богу, этот митинг закончился мирно.
Но, как вы понимаете, Грузия в этом смысле, в шаге от столкновения
между националами и людьми, которые хотят мира в Грузии,
хотят стабилизации отношений, хотят жить и работать,
хотят, чтобы Саакашвили навсегда утонул в бирмутском треугольнике
истории, сколько можно уничтожать и разваливать Грузию.
Что делать в России?
Ну, в первую очередь, естественно, быть мудрой, потому что Грузины
это не Саакашвили.
С 2008 года я продолжаю повторять, без остановки, Саакашвили
не является рупором Грузинской нации.
Он является частью, к сожалению, меньшинства,
которые отравлены национализмом и радикализмом.
Такое меньшинство исторически в многих странах вызывало
революции междуусобную войну и исторические события,
необратимые для любой страны.
Крузия – не исключение.
Крузины живут за пределами Грузии, в России и во
всем мире.
У нас более полутора миллионов.
Я считаю, что мы должны объединиться и четко и осознанно
сорулировать свою позицию. Мы против национализма и радикализма.
Большинство Грузий живущих на территории Грузии, против национализма и радикализма.
И я считаю, что сегодня очень важно, чтобы вот этот Грузинский голос был услышан.
Он гораздо мощнее голоса, жующего, галстук, недополитика, недоэкс-президента и недо человека.
Потому что то, что делает Саакашвили, это прямой путь к междуусобной войне внутри Грузии.
Я очень прошу грузины, потому что сейчас только грузины, которых большинство, которые любят свою страну,
могут объединиться и навсегда положить конец вот этой политической истерии,
которая иницируется человеком, который ради власти готов жертвовать жизнями людей.
И, в первую очередь, жизнями грузин.
Остановите Саакашвили, это самое главное.
главные. Призываю ко всем, кто сегодня на территории России наблюдает за этой
политической катастрофой, сохранять спокойствие и чуть выждать. Вчерашнее
событие у телеканала Руставе 2 показали, что грузинский народ я уверена не даст
растоптать себя политическому преступнику. Всё.
Спасибо большое за эти по-настоящему важные слова и спасибо огромное всем
представителем Грузинского народа, который остался неровнодушен и высказал свою поддержку.
В самом деле большое спасибо. Еще раз большое спасибо Тени Кандидала,
за эти важные данные в ситуации слова. Теперь еще одно срочное сообщение. Вы же знаете,
наверняка, если вы не знаете сейчас сообщим, ближайшую пятницу на нашем канале, на телеканале
России впервые создается прямой телемост между Россией и Украиной. Это не политическое
это не политическая акция, она гуманитарная, если так можно сказать, общечеловеческая.
Люди должны просто поговорить, просто поговорить для достижения мира.
Но, разумеется, страшная началось на Украине, высказались абсолютно все.
От Белецкого это надскорпус, от него ничего хорошего не ждем, он выдвинул Зеленскому литиматуму.
Разумеется, Порошенко против Гройсман требует немедленно запретить этот митинг.
митинг, и вот только что эта акция, этот телемодстан
требует отменить, предлагает людей туда не пускать, только
что Зеленский прокомментировал, прокомментировал жестко,
прокомментировал странно.
В его комментарии еще одна важная новость про Минский
соглашение.
Слушаем.
«Надо поговорить, взгоден.
Давайте поговорим».
«Надо поговорить?
Согласен.
Давайте поговорим.
Сначала дорогие украинцы с вами, вы разумные люди
и должны успокоиться, отключить эмоции и немножко
включить головы.
Анонсированный телемост – это дешевый, небезопасный
пиарход через выборами.
Его цель – снова поделить нас, нас с вами, всех украинцев
на два лагеря.
А теперь хочу обратиться к президенту Российской
Федерации Владимиру Путину.
Надо поговорить, надо, давайте, обсудим чикрем и кого-то
нет на Донбассе.
Компанию для разговора предлагаю следующую, я, вы, президент
Сполучных Штатов Дональд Трамп, премьер Великобритании
Треза Мэй, канцлер ФРГ Ангела Меркель, президент Франции
МНЛ Макрон. Место, думаю, Александр Григорьевич Лукашенко с удовольствием примет нас с вами в Менске.
Мы не меняем и не отказываемся ни от каких дипломатических форматов.
Мы предлагаем поговорить. Ведь надо же поговорить. Правда?
Да, ну вот такое заявление от Владимира Зеленского. Я к Вадиму Красёву сразу обращусь.
Видно, по глазам, Вадима, что он не против и даже примет участие в разговоре
прямом между Россией и Украиной, не спрашиваем,
как бы, будете вы или нет, ну хорошо, вы абсолютно не простой, вы великие граждане Украины,
большой друг России, самый лучший политолог Украинской империи, мы это признаем, да.
Но я абсолютно серьезно, лучший политолога нет, чем Красев, это все знают, давно на пространстве СНГ.
Смотрите, в отличие от Тины Канделаки, которые мы дали полностью, ее ей высказаться, Зеленского мы немного сократили, там четыре минуты его речь и из них три – это про телемост, это про программу «Надо поговорить между Россией и Украиной».
и он ее осуждает, и мне кажется только лишь потому, что это не он придумал.
Вот мне так кажется, потому что националисты против Гройсман против,
Порошенко против. Если это состоится, это будет вообще чудо, потому что угрожают
прямые угрозы силового вторжения в эфир и прочее, прочее, прочее.
Ну и, конечно, сенсационное предложение о встрече. Вам слово.
Моз, скорее всего, состоится так, потому что поговорить надо.
надо мы что же приезжаем поговорить вдруг мы добьемся от вас все-таки ответа что крымы это
украинский здесь такая надежда надежда юношей питают да вот за юношу спасибо так это приятно
хоть кто-то называет юношей москве а то украине уже не называют так вот все-таки идея хорошая
но в чем все-таки есть тут одна проблема она перед выборами и конечно же каждый ее воспринимает
в предвыборном контексте. Поэтому все возбудили, все
надо сегодня заявление делать. Там правые силы, они
делают против заявления, что это капитуляция, срада
и так далее. Другие будут наоборот. Это конечно
поляризует общество.
Таким образом, Владимира Александровича Зелесева
против поискался.
То тут, конечно, надо бы расставить акценты были, может
быть, несколько другие, чем он это сделал. Первое,
поддержать идею, что разговор необходим на низовом
уровне. Это народная дипломатия, она нужна. Рано или поздно
она будет, так? Без этого никуда не деться. Либо обед что? Продолжаем войну, продолжаем заморозку и так далее.
Второе, сказать что-то все-таки перед выборами. И это, так сказать, приобретает несколько такой политтехнологический привкус, так?
Или контекст политтехнологический. Все-таки, когда идет речь о войне и мире, о народной дипломатии, политтехнология,
мне чего делать? Это два. Ну, третий, что касается вот этого формата, я как-то недоволен, почему-то мне товарища Си.
Тогда бы был бы Будапешский меморандум, так? Вот это, о чем говорят в Украине. Во-вторых, а зачем там Тереза Мэй,
который уходит и вообще ничего не решает. Лучше же сразу было Бориса Джонсона приглашать так он
бы скажет более яркий человек когда бы придало бы вот этому собранию так. Трамп шоумен наш президент
из шоу бизнеса Борис Джонсон шоумен на велосипеде приехал бы придало бы новые краски скажем так
этому собранию. Но если по сути... Можно-то они вместе соберутся отдельно. Это разговор серьезный
Нет, правильно, а если приглашение написано, не хватать чай приедут.
В принципе, это, я думаю, такая идея, не сырая так.
Подожди, а Трампу оно надо?
Уверен я, что Зеленского есть какие-то уже договорённости.
Вместо Трампа есть Волкер.
Он поговорил, Трамп согласится или нет?
Трамп конечно не согласится, это раз он пришлёт Волкера.
Зачем тогда Волкер в этом, так сказать, по важным товаристам?
Я понимаю, Зеленский президент Украины, Путин президент России, а Волкер?
Но тут есть один момент. Это попытка всё-таки выйти за рамки Минского процесса и норманского формата,
потому что тут уже присоединяется Британия и США.
Я не думаю, что из этого что-то выйдет, чтобы заменить Минский процесс и норманский формат,
каким будут эти форматы.
Его стратегия понятно. Он думает, что США и Англия на стороне Украины, а Франция и Германия на стороне России.
Он, вероятно, хочет уравнять шансы таким образом.
Знаете, в чем вероятность? В том, что пока, к сожалению, моему, у нашего нового президента нет полноценной картины мира, и картины этого конфликта.
Стало быть и нет Доктрины.
Давайте нарисуем, у него вообще нет картины мира.
Ну картины, я говорил, что когда он ездит, вот сейчас первые визиты, он должен ездить с планом Зеленского, с Доктриной Зеленского, а не повторять то, что говорили Пятлеты, Климкин, Порошенко и так далее.
обесценивают его визиты и обесценивают в какой-то степени пока
нагежды, связанные украинские граждан с новым президентом.
Частности по проблемам войны и мира, Донбасса и так далее.
Самое страшное, что есть физологические опросы. Вы знаете, прекрасные, неофициальные.
Сологические службы Украины нам сообщают, что 70% украинцев хотели его
прямого диалога с Россией.
Поехали. Сегодня на телеканале News1 в пику тем нацикам, которые прямо сейчас
штурмуют телеканал News1. Там, например, певец, певец, голоса.
партии. Господин Вокорчук скачет и призывает с тобой
что-то заблокировать. Так вот, в пипу этим странным
товарищем телеканал News1 провел сциологический
опрос. Свой. Понятно, что выборка среди своей
аудитории. Но 96% украинцев исходят из того, что диалог
Украина с Россией для восстановления мира нужен.
Тут появляется Володимир Саныч и говорит, нет зачем.
Предвыборная компания. К чему это нужно? И вообще
Вот если бы как-то иначе, в самом деле, обидно, что я не сам придумал.
Ну, наверное, уже устал.
И вот эта защита такая, она очевидна, очевидна.
Ну, как же я один на один с Путиным?
Да вы что, только вместе с секундантами, адъютантами, и вот всех отставных?
Там есть на тело, там есть в окром.
Мэй?
Ну, возможно.
Мэй адъютант Зеленского.
Хорошо, значит, да.
Диалог не заглушишь, не убьёшь, как говорилось или пелась.
Это про песни.
А марафон, разве это марафон то, что предлагается?
Марафон вот здесь идёт уже сколько лет?
Пять лет.
Вот он, народ и представители философии, и правителей Украины, в том числе наши.
Нет, Алика, это значит, что там важно. Там важно, что там не будет политика.
И народ судьи.
Никаких экспертов типа Вадима Юрьевича Притрасного, модного,
такие будут простые люди, совсем простые, которые
устали от этой войны.
Нет, если вы скажите, что вы тоже простой человек,
я в оппозиции нахожусь и никакого отношения к правящей
партии и власти не имею, я против нее по большинству
вопросов.
Вы не простой человек.
Вы слышали от меня Евгений, одну реплику вот по тому началу, которая была, потому что мы сегодня полночи не спали, точно вот Оля вместе с вами и думали, что такое, как это, это провокация конечно, надо на неё реагировать, надо, но не так, как ожидали вот эти деятели жующие галстуки, значит там вот свой язык распускающий, значит я не слышал пока одного,
реакции прокуратуры. Извинения такие лукавые были, где реакция прокуратуры Грузии. Она была,
когда была попытка вот такого бунта после парламентских событий с участием наших коллег-депутатов,
но здесь я не слышал этого, я не слышу реакции нашей прокуратуры, потому что здесь в чистом виде
282-я статья, даже вот такая упрощенная и декриминализированная
часть из 1 июля, но здесь точно есть часть 2-я, пункт
Б, В, и значит, должен быть соответствующий разбор
полетов уголовного вот этого преступления.
Ну а затем, по решению суда, я не знаю, там Тушка
и Чучелом этот преступник должен быть привлечен к
ответственность.
В Грузии значит в России и точка.
Вот, что я бы хотел добавить.
Будем его отмелять от нормального, здорового Грузинского народа,
который вы видели ночью сегодня вышел для того,
чтобы высказать отношения к этой мерзости и пошлости,
к сожалению, мотая.
Вот так и будем относиться к нему.
Вот эти уроды, они не должны править, не объявлять войны,
не устраивать провокации в парламенте,
Трибуны кричать, я убивал, убиваю и буду убивать.
Не вот в прямом эфире распускать так язык.
Этого быть не должно.
Они должны быть изолированы, либо в цепушке, либо в тюрьме.
Тругого варианта не должно быть.
Верно.
Преступники должны быть наказаны.
Президент Грузии должна извиниться.
Это не допустим.
Это кошмар.
И это противоречит грузинским традициям мы обучаем.
Так нельзя.
Так не бывает.
Я во мне сетинское кровь течет.
Я прекрасно знаю, насколько это против натуры кавказских
народу поэтому даже говорить ничего не хочу грузины уверяю вас сами с ним разберутся давайте
вернемся к встрече в таком широкомасштабном формате да вдруг у нас великобритания появляется вдруг
у нас соединенные штаты проявляется появится они или нет как вы знаете мне кажется у Зеленского
проблема главная в том что у него отсутствует позитивная повестка то есть он может критиковать он
может какие-то шаги предпринимать но как знаете как ребенок который не уверен в том что он поступает
правильный, все время оборачивается на старших и все время у старших уточняет, а
правильно я поступаю. Старшими он для себя определил уже Трампа, на август
анонсированная встреча Зеленского и Трампа старшим он определил Макрона,
Меркель, ну и для чего-то Терезумея, я не знаю действительно уходящую Терезумею.
Он постоянно к ним апелирует, а вот правильно я это делаю, а вот это правильно
делаю, а вот вы меня поддержите здесь при том, что его поддержалось уже 73
процента населения Украины. И эти 73% населения Украины
ожидают в него совершенно других действий.
А подскажите нам, чего он хочет этой встречи добиться.
Мы не очень понимаем, зачем она нужна.
Потому что, конечно же, Путин никогда не признает Крым
чьим-либо кроме как российским. Это факт.
Что еще нужно, можно и требует обсуждения прямо сейчас?
Едине. Но, во-первых, как бы есть два вопроса,
и они разделены. Причем, в том числе, в международном праве разделены
Донбасс и Крым.
И Донбасс это краточащая рана, причем в собоих сторон.
За то время пока президент Зеленский у 37 украинских
солдатам путировали конечности в следствии поглоченных
ранений.
Я не говорю уже о жертвах среди мирного населения
по ту сторону разгонечения, потому что о них в принципе
не говорят и украинских телеканалов, в том числе
телеканал «Нюсван».
Кстати, Лена Тирик, которая будет ввести программу,
я когда был у нее на программе, она как раз зачитывала,
как обстреливали позиции украинских войтив,
Российской, которая с теченой мать,
все равно они так всегда называют.
Я говорю, а почему вы не говорите,
что вот обстреляли тот-то и тот-то город в Донецке
со стороны ВСУ?
Он говорит, ну у нас такая политика.
Вот интересно было бы посмотреть, конечно,
как они будут вести диалог этот.
И это на самом деле замечательно,
что начинается такой диалог в конце концов на протяжении
5 лет, говорили о народной депоматии,
о том, что необходимо примерять людей,
потому что за 5 лет у людей,
у простых людей, из Донбасса, у простых людей с Россией, с Украиной появились личные счеты, в том числе, кровные счеты.
Потому что когда у человека, допустим, в той же Горовке, с нарядом 152 миллиметра, убило всю семью, и он пошел с оружием в руках,
защищен, ну, уже семью семья нету, но воевать, мстить за свою семью, то, конечно, ему примириться будет трудно.
Когда мать Сольвова примнимает гроб со своим сыном, который неизвестно, почему оказался на Донбассе,
то ей тоже будет очень трудно примириться и понять, что это происходит, почему она должна простить.
Но без прямого разговора этого сделать невозможно.
И вот снова возвращаясь к отсутствии позитивной повестки.
А позитивная повестка отсутствует абсолютно у всех.
И у Зеленского.
И у этого имбицила, как-то по-другому характеризовать очень трудно,
Вокорчука, и у прочих вот этих билетских там...
Он первый пришел пикетировать телеканал у Несуан.
Самый первый.
В утро пораньше проснулся, нарисовал плакат и пришел.
Наша дура выше всех.
Вот наша дура прибежала быстрее всех.
То есть у них нет позитивной повестки.
Им нечего предложить народу Украины.
А негативную повестку нужно постоянно обновлять.
В принципе, у Вокорчука получается все неплохо.
Потому что за последние месяцы с рейтингом у него вырос примерно с 4-5 процентов.
Почти до 9 процентов.
У Зеленского, кстати, обратная ситуация, за последние
три недели в Уринях упал 49%, ну, партия Слуга народа,
до 39% и попадение продолжается.
Ну, я надеюсь, что это падение будет продолжаться до 21
числа, и я надеюсь, что он не получит большинства,
и даже там...
И пяти процентов тоже не пройдет.
Но, знаете, это бы хотелось, но, к сожалению...
И не будет представлен Верховный Радь.
Непонятно, как будет отыгрывать Зеленский свое заявление,
потому что он народный президент, как нам изначально
было представлено, народу противоречит еще раз апилируем
Цифрам социологических опросов 70% в конечном итоге хотели бы с Россией говорить,
а Зеленский солидоризируется с теми правыми, бессмысленными, бестолковыми, агрессивными силами.
Давайте мы послушаем, что они предлагают, точнее не предлагают, они ничего. Послушаем.
Здравствуй, Украина.
Украине забороненный канал «Россия-24», «Россия-Пэр».
Украине запрещены каналы «Россия-24», «Россия-1»,
которые сделали всё, чтобы расшатать ситуацию на
Украине, пропагандировали ненависть, вражду, врали,
распространяли фейки, которые приводили к ухудшению
ситуации на Донбассе и способствовали гражданскому
противостоянию. Всё делали для того, чтобы
подорвать внутреннюю ситуацию на Украине.
Никакой телемост со страной-агрессором и с гибридными инструментами пропаганды не законят.
Реванш уже не просто скребется в дверь, он уже заходит в квартиры украинцев через каналы Кума Путина.
Вспомните, с кем у нас война на востоке, кто убивает наших ребят на Донбассе,
разрушает украинские города и анексировал Крым.
Вспомните и откажитесь от этого проекта, не играйте на руку врагу.
Это капитуляция перед вражеской пропагандой.
Это подготовка к дальнейшей сдачи национальных интересов.
Это пересечение красных линий.
Этот вопрос должен быть срочно на повестке дня СНБО.
Помните, как мы запретили российские соцсети на Украине
в интересах защиты общества и нацбезопасности?
Может время действовать так же?
Телемосты, диалоги — это все прекрасно.
Но только тогда, когда Россия уйдет с Украинского Донбасса и Крыма,
все стальное — измена.
Одни погибнут, а твоё увы, каждый метр своей земли.
Другие – телемасты строят.
Первые во время войны могут закончиться проблемами
с желудком, потому что это не все ядства, это яд, это
б***ь.
Мы украинцы не имеем никакого желания, не говорить
не видеть.
Но мы хотим и имеем желание поговорить с нашим президентом.
Спросите, он президент Украины или кто?
Господин президент, у вас есть сутки, чтобы решить эту ситуацию, не допустить такого эфира, не допустить телевизионной оккупации, фактически.
Если за сутки вы не справитесь или не захотите справляться, то мы с удовольствием возьмем этот долг на себя.
Слава богу, у нас большой опыт усмирения ваты на востоке в 2014 году.
Ну смотрите, в общем, билетский по бедил срочное сообщение вам прочитаю.
Интерфакт сообщает, украинский телеканал News1 сообщил об отмени телемарафона с российским телеканалом из-за цитата «прямых угроз в физической расправе».
В общем, наш Вадим Коросёв оказался непроницательным политологом, не спрогнозировал ситуацию, потому что, к сожалению, правят у вас вот такие вот ребятки билетов.
Конечно, а кто? А кто? Угрозы, киросправы, чьи?
Ребята, это Зеленский. Зеленский имел неосторожность физически угрожать телеканалу не с ваной?
Вы не понимаете, что эта угрожа зеленская принимает.
Я сейчас говорю, его партия билетского меньше 2%.
И эти люди, которых 2% на Украине чинят тот беспредел, который им позволяет власть.
Сначала позволял Порошенко, теперь власти такой же Зеленский.
Чем они отменяют за телемарафон за угроз физической расправой?
потому что ему для пьяра не выгодно.
По этой причине он действительно против.
И Зеленский кого-то попросил кому-то физически угрожать, так у вас это работает.
И еще раз.
Сели марафон отменяют не потому, что это не нравится Зеленскому,
а потому, что нашлись люди, которые пообещали убить участников марафона.
Не поэтому. Там все было.
Официальное сообщение на официальном сайте телеканала «Ньюс-Ван».
Вынуждены люди отказаться от прямого диалога.
украинская нет украинской газ вылез нормально
заплатить на что-нибудь уже не осознает что у вас
происходит вопрос несподобно для себя важное
открытие что оказывается реальная жизнь реальная
политика на украине ну несколько сложнее чем его
успешный сериал слуга народа да и вот даже сейчас
когда он выступает вот я не могу отделаться от
впечатление, что передо мной какой-то фрагмент из сериала «Слуга народа».
То есть он продолжает играть в сериал «Голобородька». Вот эти интонации, все
обращения туда-сюда, знаете, абсолютно абсурдные какие-то вещи, он даже сам до
конца не понимает, что он говорит. Тогда он говорит о том, что мы все соберемся там
президента, например, бедистры, и вас позовем, значит, товарищ Путин и так далее.
То есть он продолжает играть эту роль, но ямно понимает уже, что жизнь гораздо сложнее.
Вот недавно, буквально пару дней назад, мы все видели кадры, когда у него уже просто нервный срыв, когда вот было большое совещание.
Ничего страшного.
Да-да, я понимаю.
Ну вот вы представляете, да, то есть он шел на эти выборы, он их выиграл, безусловно получил эти 70 с лишним процентов голосов.
И он думал, что это вот так же как снять сериал.
И тут он столкнулся с реальностью, а реальность, она вообще, так сказать, ну прямо противоположна, ничего нельзя сделать.
Он даже не может просто согласиться с нормальной логикой большинства украинцев, что нужно разговаривать друг с другом.
Он не может согласиться.
Да для них это просто хуже, чем победа Донбасса над Киевом, Донецка над Киевом диалог прямой, потому что они этого не хотят больше всего.
Это для них самое страшное.
Это нормальный разговор украинцев и россиян.
Самое страшное для Порошенко, для Вакарчука, для Белецкого и так далее.
То, что люди могут говорить и нормально общаться, страшнее что-то придумать.
Просто невозможно.
Здесь вообще даже весь определен.
Здесь можно.
Начну с встречи, которую Зеленский предложил.
Понятно, что это, конечно, просто в ра. Да, никто не придет, это очевидно, очевидно, что это предвыборные слова, что это исключительно в лекторальной компании.
Почему вы так не верите в Зеленского? Вдруг придут?
Нет, я просто понимаю, как развивается политическая ситуация.
Александр Егорович позвонит всем пригласить.
Сейчас выборы. Это Трампу. Встречи в таком формате точно не нужна. Все это чистый пиар. Это понятно.
Трампу далеко лететь.
тут есть следующая история. По большому счету, какой-то
двухсторонний разговор про урегулирование, он может
быть двух типов. Первый тип — это когда напрямую
разговаривает, условно говоря, украинское руководство
с российским. Здесь есть некоторая проблема. Российскому
руководству украинского, по сути, особо ничего не
нужно. То есть, грубо говоря, козырей с украинской стороны
очень мало договариваться можно по очень узкому кругу
тем. Но это одна вполне конструктивная история. Другая
история — это когда для России договоренности включены
в какой-то более широкий спектр договоренности с западом.
То есть там санкции, не санкции, разные другие вещи.
То есть там понятно, что ресурсов гораздо больше,
но тогда разговор должен происходить сначала из
того, что Пути на чем-то договаривает с условным
Трампом, а потом уже на подобные встречи, условно говоря,
эти договоренности начинают как-то имплементироваться
и переноситься на украинскую почву.
То есть, в принципе, я думаю, что никогда как начало
процесса встречи в таком формате не могла бы быть
продуктивной.
Есть две линии, одна по узкому кругу вопросов, обменять всех на всех, и так далее, по небольшим вещам, напрямую.
Почему клоники всем плевать на Донбассе хотят выбора выиграть?
Вообще нет, варя это говорил.
Я говорил, что это конструкция.
Переговоры не нужны. Главное, врату пройти.
Изначально нереалистично.
А и B сейчас, ну вообще, бессмысленно комментировать.
Это сажительность точки зрения, потому что это в плане выбора.
Теперь про телемост.
Конечно, мне очень не нравится, когда что угодно хотят запретить,
но это, то есть, не важно, что.
Я всегда против того, чтобы что-то запрещали.
Ну в этот раз, в случае особенной.
И не важно где.
Критика этого телемоста, она, конечно, несоразмерна,
ничего.
Однако дальше мы ж, конечно, так и не увидим, теперь
уже не увидим, что было бы.
Понятно, что тут очень много зависит от какой-то модерации
того, как будут вести себя ведущие, куда клонить.
Это очень сильно влияет.
Но предположим, предположим, какой чистый эксперимент,
что действительно совершенно случайных каких-то людей,
самых простых людей обычных с двух сторон дали им возможность говорить но вы понимаете что произойдет
мы же у нас сейчас все живут в украине один информационный пузырь здесь другой информационный пузырь
это фактические религии это фактические религии здесь вы же не аналитику людям транслируете вы
комоцем апелируете показывая картинки люди эмоционально заряжены они в принципе не будут
разговаривать, это будет только руба. Никакого, не политическая передача, анонсированный
гуманитарный проект. Разговор, нужно ли прямое сообщение с Киевом? Необходимо ли нам
торговать и так далее? Поставьте против фанатика какого-нибудь религиозного,
католического или какого угодно и увидите, что будет. Это ровно то же самое.
Дело в том, что нельзя людей называть фанатчиками.
А вы фанате какой?
Это простые люди, которых никто не слышит.
Это самая большая беда украины.
70% людей не услышаны.
Им не дают право сказать.
Количество людей, которые готовы аналитически...
Проблемы политические, а люди должны договариваться.
Надо общаться.
Я сомневаюсь, что подобный формат без какого-то гениального монарирования
не очень серьезного вообще инженерия.
Вы что предлагаете, не разговаривать, не всталищаться, ничего не делать,
это привело бы только к кругу.
Скорее всего, бы только кругу не привело.
План какой, если не разговаривать?
В смысле?
Разговаривать?
Разговаривать?
Вечная мере живая, здоровая, не выговорить, разговаривать
международно.
Пусть будут все форматы, я просто говорю, а мне не
нравится такая критика, но к чему позитивному подобный
телевоз, с моей точки зрения?
А вот теперь то, что позитивно угрожают физической расправой,
Но, наконец-то, на Украине всё встало на свои места, но Петро Порошенко, если бы не присоединился к этой акции, не был бы он Петром, слушаем.
Важно, чтобы на информационной диверсии, которая является частью гибридной войны, России были даны адекватные ответы.
Эти странные инициативы – не странные с точки зрения России, как страны акупанта и пятой колонны Путина в центре нашей страны,
страны, но странными с точки зрения украинской государственности
выглядят инициативы про какие бы то ни было
телемосты с агрессором, телемосты с Путиным,
телемосты с убийцами украинского народа невозможно,
а невозможно только в том случае, когда Россия
освободит оккупированной территории, придержит свои войска
и когда Россия перестанет убивать украинцев.
Если вам для этого мало аргументов украинской власти,
послушайте народ.
Кикайте забарится геть с Украиной.
Очень странное заявление для человека, который на протяжении трёх лет
имел достаточно большой бизнес на территории Российской Федерации.
Это странное заявление для человека, который буквально в прошлом году
купил большой пакет акций «Бургертинга» в России.
Это странное заявление для человека, который по 2018 году получил 20 миллионов долларов
в дивидендов от предприятия работающих на территории России.
Это странное издавление для человека, который директор предприятия которого в 14-м году не отпускал из акватории Севастопольского судоремонтного завода украинские корабли на том основании, что они 100 тысяч гривен задолжали этому заводу и они остались там в Севастополе под оккупацией. Очень странное издавление.
Если вспоминать Порошенко 14-го года и вспоминать его иноррационную речь 14-го года, так он тогда на русском языке говорил о прямом диалоге с Дан Басов, с Оганском и с Донецком.
Что произошло? Что произошло?
Да опять не одно произошло это иноррационное речь.
Сейчас мы тоже ту же самую эволюцию наблюдаем у Зеленского, но Зеленский давал меньше обещаний в иноррационной речи и, соответственно, ожидания от него меньше, но он продолжает делать то же самое, что...
Посмотрим, сфотографируем, что он будет делать.
Вот это самое интересное.
Нужно отметить, уважаемый коллеги, что диалог народный уже давно идёт.
Фейсбук идёт к Крыму.
Какой Фейсбук?
В Крыму живой диалог не прекращался.
Сотни тысяч украинцев отдыхают в Крыму.
Они общаются там с народом Крыма.
С кроссиянами.
Очень видимо границах.
Они два общения, как и проблем.
Посмотри, сколько в Москве машин с украинскими номерами.
Только есть проблемы, что ли, с этим?
Почему-то эти мосты не показывают по телевизору.
Вот с чём предложение.
Давайте вот то, что происходит сейчас, и покажем людям, и поспорят они в прямом эфире.
Вы как раз в прямом эфире, можете высказаться.
Дайте народу слово.
Запустите в ютюбе.
А не фанами.
Уже паны стали.
Ну, ютюбе не надо блокировать.
Пробязательство слуг.
Народу дайте слово.
Давайте дадим слово народу.
Совершен народу независимым в этом ключе.
Да, вот представитель народа высказал только вчера, мне посчастливалось поговорить с одним из представителей американского народа,
Трехкратным обладателем, да, премии Оскар, Оливер Столн, Всемирно известный режиссер, снял новый фильм про Украину.
И мы записали с ним интервью на этих выходных и несколько вопросов про Украину, про ситуацию, про наши отношения.
Я ему задал, мы полностью покажем его вечером.
Очень интересная беседа, сейчас небольшие выдержки.
В трейлере мы слышим Россия, Россия, Россия.
Россия ужасна, Россия оккупировала территории.
Это история об Украине или все-таки России.
Россия не проста.
Я всегда говорю, что Россия должна быть партнером Соединенных
Штатов.
безумие терять столько энергии, создавая из нее врага.
Потому что это не враг.
Я хочу, чтобы восточные страны сплотились, мир бы
стал намного безопаснее.
Мы проводим учения на границах с Россией.
Я не знаю, способны ли Соединенные Штаты справляться
со всеми этими направлениями одновременно.
Если они захотят нажать на украинскую кнопку,
они нажмут за пространство.
Например, украинская армия может перетечь границу
России и так далее, или начать гражданскую войну на Донбассе.
Мир находится сейчас в таком состоянии, все зависит
от желания Соединенных Штатов, если они не захотят,
то и остальные, конечно же, примуты, скажут «давайте
это прекратим, не будем ввязываться в эту драгну».
Путин постоянно говорит «давайте поговорим, но
со стороны Соединенных Штатов не хотят разговора».
Китай предлагает то же самое.
Сейчас довольно странный мир. В смысле, я стал свидетелем того, что США превратились в агрессоров в стольких направлениях во всем мире.
Полная версия вечером. Сейчас ненадолго прорвёмся на рекламу. Раз уж анонсировали там ещё то ли пьяные, то ли не пьяные. Совсем непонятно, какой Зеленский.
Тоже покажем после рекламы важную новость. Сейчас со всего мира. Что происходит?
60 минут. Не переключайтесь.
Программа 60 минут. По горячим следам. Мы так надеялись на тот самый диалог.
прямо и впервые не политический разговор, еще раз сообщаем вам эту срочную новость.
Отменен телемоста из-за угроз физической расправы.
Подобное сообщение было опубликовано на официальном сайте телеканала «Ньюсван».
Аккуратно после того, как все абсолютно националисты высказались против телеморофона.
Ну и главное, высказался господин Зеленский наш, Меротворец.
Так вот, тот самый Зеленский.
Только и думает, во-первых, ему просто не до прямых переговоров. Он думает о том, как поскорее вернуть украинских моряков на родину. Бессонные ночи, неспокойные дни явно не пошли на пользу президента.
В Москве, правда, поток не заметили. И, в общем, не очень понятно, как на все это реагировать, а также, как реагировать на предложение Зеленского потребовать от Трампа помощи, чтобы Трамп вместе с Зеленским вместе сообща запретили наш с вами дорогой, любимый Северный поток 2.
Ну и про Минские соглашения, Зеленский тоже думает.
Как думает?
Мы только что понялись.
Слушаем.
Вы знаете прекрасно, что ни моя команда, ни мы не подписывали
этот Минск, но мы готовы идти по пунктам выполненных
всех Минских договоренностей для того, чтобы он наконец
у нас был мир.
Я очень надеюсь, что будут какие-то не просто слова,
потому что с паре мы с вами видели, что произошло.
Это уже были не слова, это уже реальные какие-то
были поступки.
Я очень надеюсь, что с их стороны будут все-таки поступки
более серьезные, не просто на словах поддерживать Украину,
а будут действительно какие-то реальные действия.
Ну, а что остается, если мы хотим закончить эту войну,
а мы очень хотим дипломатическим образом.
А вот тогда других шансов у нас нет.
Но то, о чем мы уже договорились, я надеюсь,
что это не сорвёт другая сторона.
Мы договорились о том, что первый раз встреча будет
после долгого молчания,
он будет нормально в формате 12 июля.
Да, Зеленский действительно не разобрался, как работает государство,
потому что, судя по его первой речи, что нет, не мы подписали, это подписали другие люди,
он абсолютно не осознает, что президент это не человек, да,
президент это институт прежде всего, и подписала государство Украина,
Минские соглашения и государство Украина, несет ответственных за их выполнение,
А как они выполняются, мы сейчас узнаем и Даниил Бессонова, он на прямой связи с нами из Донецка.
Представитель армии ДНИР. Как обстановка Даниил?
Знаем, что были обстрелены журналисты снова и даже представители ОБСЕ.
С чем вы все это связываете?
Добрый день, студия.
Да, интенсивность огня с украинской стороны остается крайне напряженной.
Действительно, за последние две недели три съемочные группы подвергались целенаправленному обстрелу из минометов.
За прошедшие сутки у нас активно применялась крупнокалиберная ствольная артиллерия.
Вчера в темное время суток противник на южном направлении выпустил 25 артиллерийских снарядов калибра 152 мм
и 6 снарядов калибра 122 мм, а также применялись танки, выпустив 11 танковых выстрелов.
Сегодня утром обстрел крупнокалиберной артиллерии продолжился и противник выпустил 40 снарядов калибра 152 мм.
Кроме того, буквально полтора часа назад в Гороловке пострадал мирный житель, получил пулевое ранение.
К сожалению, есть потери и среди военнослужащих у нас за прошедшие сутки один погибший.
Но также потеря есть и у противника. Двое погибших, трое раненых.
Обстановка последние 50 дней с момента и наугурации, так называемого президента Зеленского, остается крайне напряженной.
Данил, расскажите нам, пожалуйста, вот у нас принято здесь думать, что мы Зеленского ругаем, а он старается, вот он говорит, что не спит.
Все дело для того, чтобы реализовали Минские соглашения, но вот вроде бы вчера вместе с Тулском он приехал в стане Цулуганское.
Состоялось ли общение с людьми, как вам этот посыл от украинского президента, и все-таки не
нельзя ли говорить, что вот он, собственно говоря, же с доброй волей, и вот сейчас что-то наладится?
То, что, насколько я понимаю, даже мост обещали восстановить.
На самом деле, со стороны Зеленского мы видим только демогогию и популизм.
Никакие его слова и обещания не выполняются.
Кроме того, за последнее время активизировались активность снайперских пар с украинской стороны, которые целенаправленно обстреливают
как транспорт по восстановлению жилично-коммунальных услуг и пожарные машины, которые тушат пожары, так же идет огонь по мирным жителям.
И, повторюсь, применяется крупнокалиберная артиллерия.
активно, очень активно. Зеленский не может этого не знать.
У нас сегодня в 5 утра было обстрелена горловка очень серьезно, там
сгорело 11 гражданских гаражей.
Идет только нагнетание, только
увеличение интенсивности огня. И причем
большинство, подавляющее большинство
снарядов и мин попадает по
жилой гражданской инфраструктуре, не по позиции,
а именно по...
Это самое страшное. Спасибо огромное, Данила Соновна, на прямую связь из Донецка.
Вадим Юрьевич, а сейчас нам скажем, что подождите немножко, сейчас выборы пройдут и все прекратится.
И марафон пройдет, и стрельба прекратится.
Там просто марафон, а надо было после выбора, потому что вы дали реакцию у спикеров, которые отнеслись критически к этому.
А там почти никого не будет, но в Верховной Радии.
Да что же важнее? Разговор и идея. Это же люди, а не депутаты.
Простые люди, а вы опять в своими предвыборными категориях.
Правильно, перед выборами все раскрутили, все получили свой хайп.
Поэтому по этому...
Это же антихайп, пользуясь вашей терминологии.
Для Деленского антихайп люди хотят говорить, он против людей, антихайп получит распредельство.
Не перед выборами, тем более вы дали цитаты политиков, которых не будет.
Кроме Борошенко, который может пройти Верховную Раду с 5-6 процентами. Это первое.
По поводу минских соглашений, по поводу его заявления
по минским соглашениям, не мы их начинали, потому
что любой шаг в сторону реализации минских соглашений
его начинают критиковать Порошенко и все вот эти
люди.
Вы подписывали минские соглашения, а не я, поэтому
мне кажется, что у тебя критикует Порошенко, значит
ты все делаешь правильно.
Дальше, что касается по Северному потоку, тут тоже,
понимаете, с одной стороны можно сказать, он повторяет
Мантры, Клинкина и Порошенко. Но с другой стороны, то тоже есть свой потекст. Какой потекст?
Вот сейчас будут встречи о Трампа и Зеленского. От него требуют. Ну, наверное,
будет после выборов. Вот вам, как великобритологу, можно и нужно
знать, что вот, наверное, будет встреча. И вот сейчас будет встреча. Это разные
категории. Поймали, хорошо. Не поймал. Я беспокоюсь за ваш содержательную сторону.
Правильно. Наконец-то кто-то будет беспокоиться обо мне.
Так вот, все-таки, когда от него будут требовать,
вы должны того примера от обо министра расскажет.
Подожди, вы не защитили нас от Северного потока.
Может, вы много на себя берете, если вы не смогли России ее остановить по Северному потоку.
Поэтому, во-первых, не наезжайте нас так сильно, как вы хотите.
И, второе, может быть, дайте нам возможность из России тоже говорить.
Тут не все так просто, понимаете, сейчас.
Он самостоятельный политик с улеренской страны, бежит жаловаться к Трампу, так без Трампа Зеленский не знает, самостоятельное решение принять не способен, ни по марафону, ни по потоку, ни по Донбассу вообще ни на что не способен, это у вас так себе президент пока.
Что касается вот этого, если вы начинали этот марафон, не отменяйте его, потому что это сыграло на так называемую пропаганду российскую, что в Украине правят балл там нацик и так далее, хотя их верховной ради уже не будет.
И убитие обещают, а вы что предлагаете? Ите до конца? Низмаратистская пропаганда не выиграла.
Пан Вадимов. У меня к Пану Вадимову вопрос.
Ну, блядь, подвали люди. Пан и Вадимов.
Пан и Вадимов. Вот, смотрите, вы предлагаете...
Пан Вадимов на выборах.
Пан Вадимов на выборах.
Пан Вадимов на выборах. Трехан уехал.
Вы предлагаете подождать ещё две недели.
Вот Бессонов только что говорил о том, что со стороны
Украины, я не буду говорить по тери ДНР, со стороны
Украины два военнослужащего украинских погибла, они не дождались, 37 лишились
конечностей, погибли там в общей сложности 20, тому еще подождать надо.
Сколько еще трупов нужно для того, чтобы наконец-то дождать.
А вот погибли почему-то в России? Сколько трупов нужно? Мы дождались.
А в Слаше не я не говорил. Сколько трупов не хватает?
И не цинично ли это предлагать людям еще подождать.
Когда гибнут, там каждый день люди пытаются выживать под обстрелами.
Расскажем вам о продуктах, которые сильно подорожали и которые не сильно подешевели.
И попытаемся вывести распрекрасную инфляцию в районе 4% сразу после перерыва.
Не складывается она такая, 60 минут.
Эту программу 60 минут по горячим следам мы продолжаем.
Вы знаете, мы тут в какой-то момент так обрадовали из загрузчиков старичного аэропорта Шереметева,
Которым, вы никогда не поверите, вдруг решили поднять зарплату 45 тысяч рублей бац до 200 тысяч рублей после коллапса с выдачи бокажей.
Но, к сожалению, информацию провергли вот буквально только, что в руководстве, собственно говоря, аэропорта Шереметева и добавили, что средняя зарплата тех самых грузчиков 82 тысяч рублей, то есть тоже в целом можно завидовать.
Вся лобня, наверное, уволилась со своих рабочих мест, и пошла грузчиками, все время эти выработали.
Собственно, живут работники аэропорта, да.
Есть звучало действительно сенсационно.
Давайте сейчас про экономику, в общем, все у нас неоднозначно, но тем не менее.
Есть совсем приятные и неожиданные новости, согласно новым опросам, опросам и любимым.
Верим, россияне во втором квартале 19-го года, то есть мы с вами стали вдруг больше тратить,
потому что у нас с вами, у россиян, вот у вас у меня, стало больше свободных денег, было у нас 72%
этих людей, которые могут тратить, что хотят и когда захотят, а теперь у нас таких 76%
представляете, откуда только берется, не ясно.
Да, смотрите, невероятные абсолютно данные приводят Ростат по роста цен на товары услуги в 18-м году,
тысячу за прошлый год, несмотря на заявленную раннюю инфляцию на уровне 4-3%,
в прошлом году цены на отдельные, не на все, на отдельные товары
превысили показатели в 17 раз.
Ну так, например, рост цен на пшено составил 73,6%,
основная причина резкая сокращение пасеев данной крупы
из-за ее непопулярности.
Какая разница?
Непопулярное пшено.
Слушаем.
По итогам прошлого года общий уровень инфляции составил 4,3%.
А к темпе роста цен на многие товары и услуги многократно
превзошли инфляцию.
Рост цен на пшено и капусту в 2018 году превзошел общий
уровень инфляции в 17 раз.
Третье место по удорожанию заняло газомоторное топливо
из-за роста цен на нефть.
Цены на сахар и яйца поднялись на 28,3 и 25,9% в 2018 году.
Лидером среди товаров цены, на которые сильнее всего
Снизились по итогам 2018 года, оказалась гречневая
крупа.
Она подешевела на 15,8% в годовом выражении.
Артем Юрьевич, помогите нам.
Вы же в руководстве комиссии по общественному контролю.
У нас есть перечень товаров, которые подорожали, есть
перечень товаров, которые подешевели.
То есть цифры не совместимые.
Подорожание 30%, 28%, 20%.
у дешевления там на 5 3 2 процента и так далее как у нас получилась инфляция 4 и
30 процентов ведь цены на товары это в общем-то конфляция никакого отношения
напрямую-то не имеет то вышло но потому что мы всю жизнь думали что подражание
это и есть инфляция это понятия ну скажем так валютного регулятора
приходишь в магазине а мы яйца на четверть дорожного что ничего себе какая
инфляция? Так же говорят? Нет. Говорят, как цены-то растут. А? Как цены-то растут, да? Потому что,
действительно, цены на какие-то вещи растут. Ну вот, на пшено может они растут, потому что,
действительно, никто не покупает, нечего и производить. Да, есть другие истории.
А вот с яйцами надо разбираться. Сахар. Пурятину мы не покупают. Обычно, когда никто не покупает, цены снижают.
Коль это вам? Обратите внимание, какие сейчас вот давайте с яйцами тогда разберемся. Обратите внимание,
какие сейчас ожидания потребителей.
То есть никто не хочет покупать дешевые маленькие яйца, у которых желток почти такой же, как белок.
Я хочу только в фаберже покупать.
Не дай-ка мне десятки фаберже, пожалуйста.
Почти гусины, но за те же деньги.
И это на самом деле подтверждается теми маркетинговыми опросами, которые мы знаем, ведут.
То есть мы сейчас невольно с вами пришли к традиционной мысли, что люди сами виноваты.
Попрос, нет. Никто не виноват.
в том, что люди хотят покупать продукты питания, в том числе хорошие, хорошие.
Аааа, не у кого они виноваты.
Вот нас сейчас смотрят совсем простые граждане.
Мы с вами люди простые.
Нам сказали инфляция 4-3%.
Мы пришли в магазин инфляция по капусте 70%.
А вы говорите, что мы капусту хотим слишком крупную, а надо бы поменьше.
И вот тогда все наладятся.
Никто и не говорит, что потребительский кошелек пухнет.
Конечно, он отощал за 18 год, и это факт, просто есть некоторые продукты, которые действительно стрельнули вверх,
но они потом, может быть, в этом году спустятся вниз, поэтому здесь вот такая история.
Вот в этом еще большая проблема.
Объясню еще.
Ну, друзья, о части колебания цен на товары группы скоропортищихся, вот там всякие огурцы, помидоры, они понятны,
они зимой там, грубо говоря, в два раза дороже, чем летом, но не объяснимы колебания на все остальное,
а колебания-то эти в сторону роста и за последние, скажем, пять лет только по официальным данным цены
выросли на 30%. А реально не выросли больше, потому что когда вы объединяете в одну оценку товары дорогие и дешевые,
то у вас получается перевес, то есть цена на мерседесы будет всегда меньше увеличиваться, чем на капусту, на батон,
Есть продукты, которые и товары, которые дешевеют, но если что-то дешевеет в нашей стране, оно дешевеет на 4%, а если что-то дорожает, то сразу на 70%.
Разумеется, но здесь в чем еще важная вещь, что дорожание продуктов в России связано во многом с монополией в торговле.
безумно низкое количество торговых площадей. Да, у нас в Москве, я кажется торговый центр на торговом
центре и торговым центром погоняет. Простите, пожалуйста, плюнуть некуда, вы говорите вам мало
торговых центров. А в США очень мало. В России 800 квадратных метров на 10 тысяч. Больше магазинов про капуста
А в Европе полторы тысячи.
Дайтете когда-то Нелово сказать.
Я про проблема в том, что присловутая потребительская корзина
и соответствующий закон не менялись в России уже 7 лет.
Вы нам обещали, что на прошлом теле поменяете.
Мы внесли новый вариант, где 31 тысяча, а не 11 тысяч.
Есть сегодня стоимость потребительской корзины.
Что тебе злодей, что вам мешают?
Вот что изменилось, но что не замечает правительства
и любые другие руководители. Поэтому нечего считать копейки. Нужно заплатить
полным рублём зарплату и пенсию. Где тысяча обещанная пенсионером на
путешествии? Нету пенсии, нету тысячи.
Семьдесят пять процентов могут себе позволить все это.
Это вообще какая-то ерунда, если честно.
Если это что-то не дико переоценено, не сумасшедшие сверхприбыли здесь, то подешеветь в несколько раз физический товар может с гораздо меньшей вероятностью чем подорожать несколько раз.
Это в отверх, это просто базовый закон.
Во-вторых, что на самом деле дешевее?
Это некоторые виды электроники. Это еще уже услуги.
Услуги связи, например, некоторые виды личных сервисов,
там кейн-пригмахерские, некоторые виды одежды.
То есть, на самом деле, огромное количество номинклатуры товаров,
и когда у вас много, выросло меньше, чем на 4%, ну или чуть-чуть упало,
то просто на куб.
Это получается или нет в итоге инфляция?
такая, как считают, ну плюс мимы, что понятно, с погрешностью. Даже Валидол в стране подорожал,
чтобы каким-то образом осознать все эти новости, срочное сообщение, давайте прочитаем,
ВГТРК не видит оснований для отменателей моста Москва, Киев, только что это прокомментировали
в пресс-службе нашего холдинга, у нас нет оснований, но будем смотреть. Шесть минут, вы смотрели,
теперь вместе. Всего доброго, до вечера. Спасибо большое, спасибо огромное.
