Прямо уперепрограмма 60 минут. Здравствуйте. Добрый вечер. Начинаем с
сенсации. Действительно, вот только что она произошла, обрушилась на нас всех. Страшный
сон для всех украинских прахаботов, адептов новой партии войны. Он стал явью. Участники
контактной группы со ссылкой на источники, но намногочисленные источники подписали
такие формулы Штайнмайера на заседание в Минске. Подпись под итоговым документом
поставил лично бывший президент Украины Леонид Кучма, то есть официальному Киеву
теперь уже не отвертеться получается. Неужели мир-то настанет? То есть если
следовать плану Штайнмайра ВСК разведут, Донбасс дадут особый статус и там
наконец-то перестанут гибнуть людям на Донбассе. Ну или кроме не выполнения
Минских соглашений, Украина не будет теперь еще и выполнять формулы Штайнмайра. Надеемся, это
не произойдет. Надеемся, что не так. Ну еще отметим, что новый глава МИД Украины, Вадим
Престайко, несколько дней в Нью-Йорке на это событие намекал и меня не обманул. Смотрите на наш
разговор. А почему не было подписано формулы Штайнмайра, все-таки кучу. А откуда у вас такие данные?
Потому что он вышел из того, что вы не против формулы Штайнмайра, но могут подписывать ничего
не было. А откуда вы знаете, что у меня подписано формулы Штайнмайра? А то есть есть еще варианты?
Нормальный формат будет в октябре, как вы считаете. Если у вас президент согласится, если у вас
президент согласится, мы согласим все трое лидеров. Их хватает 4. Прям сейчас
в контактной группе до сих пор заседают, только закончится это мероприятие. Войдем
на прямую связь с Минском, чтобы узнать, кто в конечном итоге сдал назад, согласился
подписать, с чем это связано. Тем не менее складывается ощущение, что Домир пока еще далеко,
не потому что мы ругаем Зеленского, нет, но украинское правительство объявило о намерениях
огнем и мечом выжигать пропаганду на русском языке, на языке страны агрессора. Так они,
собственно говоря, попривычки нас продолжают называть. Кроме того, в Киеве задумывались,
как бы, поскорее вырастить 42 миллиона бандеровцев, чтобы Россина всегда остановить российскую
агрессию, а она посерегает, собственно, несчастные украинские власти. Абсолютно везде,
где только возможно. Вот она на переговорах в Минске. Украинцы попали в очередную ловушку,
считают неутомимые бойцы. С Россией это Ирина Гиращенко, великолепная, восхитительная,
роман бессмертный, лютует нацики, по словам их предводителя, господина Милецкого. Макрон
с Лавровым просто зажали Украину в тиски, но обо всем по порядке. Опасность. Готовится очередная
ловушка. Ни в коем случае украинская страна не может это подписывать в Минске. Невозможно
это рассматривать в норманском формате. Эти выборы по сценарию Кремля. Эти выборы ради
легитимизации власти на оккупированной территории. Эта бумажка не обеспечит мир и не решит социально-гуманитарных
проблем. Для нас очевидно, что должен быть вывод иностранных войск и техники. Должен быть
постоянно режим тишины на Донбассе, а не как сейчас. Как нам говорят, что действует перемирие,
а мы видим, что как всегда российские оккупационные войска ежедневно его нарушают. У нас есть погибшие,
у нас есть раненые. В этих условиях говорить о разведении войск по всей линии соприкосновения,
это вообще, как мне кажется, большая вонтюра. Мы знаем, что такое выборы, признанные миром
демократическими по стандартам ОБСЕ. И мы знаем, что такое в целом признанной российской федерации.
Это, как говорится, две большие разницы. Поэтому мы категорически против подобных вещей. Мы предосерегаем
власть не верить Путину, не верить Кремлю и не попасть в ловушку.
Папы ты в паску. Вадим Валечевич, пожалуйста, на нас не сердитесь. Мы именно с вас начнем. Почему
начнем именно с вас? Потому что вы стоячи на этом месте рассказывали, что то не формула Штайн-Майра,
то формула Лаврова, как и Петров Алексеевич Порошенко нам сообщали. А также говорили,
что ни в коем случае этот документ подписать нельзя. Формула Штайн-Майра. Давайте сразу
расставим все точки нады. Она осталась прежней. Украинцы ее не переписывали? Нет. Что это может быть
добавили? Нет. Но вы ее подписали. Что случилось, Вадим? Давайте так. Первое. Мы сейчас не знаем,
в каком варианте подписан некий документ, который вы называете формула Штайн-Майра. Но это не
знаем. Есть информация из источников в российской делляции, что якобы ее попасть. Формула
Штайн-Майра. Так она зовется официально. А когда мы увидим полностью документ, который там
подписан, мы сможем более детально и профессионально проанализировать, что произошло. Это первое.
Второе. Я говорил в этой студии. Ваканчику передачу Лову Вистем передаем. Все. Вадим. Я говорил в этой студии.
Нечего анализировать. Вадим Валерьевич. Я говорил в этой студии. Повторю сейчас то же самое,
что, по-моему, глубокому убеждению, в каком бы варианте этот документ не был подписан,
он не приведет к всеми, чем уреулирование кризиса, который возник на востоке Украины в связи с
агрессией России. Вот не приведет. Это второе. Признание выборов. Особый статус. Как же это не приведет?
Последствие. Третье. Вы Евгений в подводке как раз и говорили об отведении,
войск, об установлении мира, там еще каких-то вещах, но если вращение контроля над госграниц,
но если вы посмотрите, я прошу простить, не нужно мне помогать, у вас будет потом возможность высказать.
Если вы обратите внимание на текст, который фигурировал в прессе, который должен был
подписываться, он не совпадает с этими шестей шагами. Там речь идет всего-навсего о двух вещах.
Т.е. Тайн Майер написал две формулы, украинскую и российскую. Ишла речь о подписании именно
в такой редакции некого документа. Шла речь о подписании в другой редакции. Документов,
которым два только положения. Первое положение. Оно касается временного применения,
закону об особенностях местного саморуления в отдельных регионах Донецка-Ванской области.
А второй момент. Это после признания ОДИР ОБСЕ, результатов выборов демократическими,
постоянного применения этого закона. Все. Не выводим. Не отводим. Не о передаче,
которую надо родить. Давайте проще разложить. Есть формула Штайн Майера. Она не менялась не две
недели назад до визита в Соединенные Штаты Америки, не после. Секунду. Вы ранее ее не подписывали.
Она вам казалась страшно опасной. Что произошло сейчас? Нам кажется, что нашелся какой-то умный
человек, который вас заставил. По моему личному ощущению, наверное, это Российская Федерация.
Потому что вам было сказано, что не будет никакой встречи в нормандском формате до того момента,
как вы не подпишете. Мы, Вадим Иванович, понадеялись на американцев. Поехали с ними дружить. Как
вы с ними подружились, весь мир охочет до сих пор. Сейчас я вам объясню. Что касается именно факта
подписания, либо не подписания. Это бесполезно. СМИ была интересная такая фаза. Сейчас мы убедим.
Невозможно. Господин Кучма, после не подписания так называемой этой формулы, сказал, хватит. Я уже
бодопитский вомарандум подписал. Нет, он сказал, я не буротис. У нас нет никаких радикальных
возражений. Но, а оно не было. СМИ отделила информация, что якобы он такую фразу сказал не публично. Поэтому
Леонид Данилович, будучи мудрым человеком, опытным человеком, прекрасно понимать, что это ловушка.
Поэтому он всячески пытался от этого уйти. Если сейчас он действительно подписал, то значит,
что на него надавили не россияне. Чем вы на него надавите, но посмотрите на него. У Бэна
него в 2004-м давили, он не поддался. Вадим Валеревич, ну почему вы спорите с простыми фактами. На встречу,
Вадим Валеревич, Луганско, Донецка, российских посредников, ОБСЕ и Киева, достигнут некий
компромисс. А вы говорите, нет, нам не нужен компромисс. Он вообще находится в этой группе по
одной простой причине, потому что он в подвешенном состоянии. Вадим Валеревич, кто у вас там не
в подвешенном состоянии? Вы найдите нам этого человека, мы вступим с ним прямые переговоры. Давайте
за секунду замрем, только вдумайтесь, что сейчас начнется на Украине после того, как они подписали,
и неважно, что они подписали, и неважно, какой редакции они это подписали, вот там Мануха,
Лавушка, Лавров, Путин, Агрессия, Аннетти и так далее и тому подобное. Мы обязательно придумаем,
разумеется, мы на той агрессии, Вадим Валеревич. Я хочу вам рассказать, я впервые об этом рассказываю.
Последняя встреча в Берлине с Путином Меркель, французским президентом и вашим покорным слугой. Когда
Путин сказал, у нас есть формула Штайнмайера, написанная Лавровым, я сказал, извините, вот письмо
двух министров иностранных дел, Франции и Германии, пано Штайнмайера, где они выкладывают, что
такое формула Штайнмайера. Пожалуйста, посмотрите, Путин берет эту формулу, читает и говорит, нет,
это не то, у нас напишет Лавров формула Штайнмайера, извините, никакой Лавров ничего нам писать не будет.
Тем более, что за этим столом сидит сам Штайнмайер, и вы можете у него спросить. Не буду я его
спрашивать, вы его переагитировали, мы будем базироваться на наших предложениях. Это стиль
ведения переговоров в России. Да, это стиль, мы можем увидеть в своей правоте, кого угодно,
это правда, и его тоже, просто он не может принять точку зрения, даже с которой согласен. Сегодня есть четыре
Украины, одна Украина господина... Восточная, Западная, нет, одна Украина господина Трюхена,
вторая Украина господина Зеленского, третья Украина господина Порошенского, и самая четвертая,
самая справедливая Украина, это Дамбас, и те, кто сопротивляется сегодня, борются с
этому режиму. Я конечно прекрасно понимаю, что подписывая формулу Штайнмайера, можно на экран
вернуть? Да, спасибо, значит, подписывая формулу Штайнмайера, рука-то все-таки на
эры руки дрожали и перу падала, но не, вот я хочу обратить ваше внимание, наверное, вот это
последовательность написана не просто так, то есть не надо трактовать формулу... Рочная новость,
срочная, действительно заслужит внимание того, чтобы вас прервать, на создании контактной группы по
Украине в Минске выполнены все условия для разблокирования саммета норманской четвёрки главами ДНР. Вот,
понимаете, ведь политика, она любит точность, особенно в таких вопросах, как война и мир, поэтому
последовательность, которая, как прописана здесь в формуле Штайнмайера, не предполагает
лавров не сомневаться, и после прописи, не, ну, да, я закончу, Саш, да, я за, но хватит ролика, да, я объясню,
подписанная уже. Пожалуйста, вы так рассуждаете, что если что-то написано в хронологическом порядке,
есть пошаговый метод реализации, то это обязательно реализует, у нас уже есть
Минские соглашения, там пунктов 13. И для того, чтобы Украина нужным образом смогла
осознать эти 13 пунктов, им написали ещё 6 пунктов, как именно относиться к тем предыдущим,
13-ти пунктам, и если ты 13-ти пунктов не выполняешь, почему тебе должны понравиться 6-ти?
Толя, Толя, поэтому, постойте, где ещё один важный момент, я просто пересеяну всё так,
попробую, говорю, я показываю логику, что логики здесь, нет, стоп, те люди, которые отстаивают
последовательность, они определённо действуют по логике, и это правильно, потому что это
вопросы военные мира, ещё раз, но самое главное теперь, вот было в этом документе,
написано наверху, и обратили внимание слова имплементация, то есть этот документ теперь
должен будет пройти через Верховную Раду Украины, вот что важно, то есть Верховная Рада,
вон, имплементация формулы штанмэра в украинское законодательство.
Вы меня простите, они же для этого выбрали себе Зеленского, Зеленский назначил рычной
парламент, он сейчас должен туда прийти, и как мы над ними хихикали, поручить им нажать на нужное
кнопку, а не нажать на всё, это не в порядке.
Послушайте, ну понимаете, получается такая ситуация, исходя из комментариев,
мы сейчас слышим, это вот такая ситуация, присутствие-ка видишь, нет, не вижу, а он там есть, вот, то есть
вы понимаете, что попытка заковырять сейчас эту формулу, заковырять именно, сводится к следующему шагу,
срывом минских соглашений, я эту ситуацию вижу именно так, Жень, вы можете говорить, что нет, нет, нет,
мы посмотрим, как себя будет вести Верховная Рада, да, в течение ближайших минут узнаем,
как будет себя вести Зеленский, потому что он назначил экстренный брифинг, он назначен этот брифинг
на 19.00, сейчас 19.03, Зеленский пытается смириться, наверное, каким-то образом с этой формулой, как только
появится первое заявление, мы, разумеется, выведем его в прямую эфир.
Я очень надеюсь, что на этом брифинге обязательно будет, вот, полюбивший, если мне его пресс-секретарь,
Юля Мендель, который теперь позирует с удовольствием, как сладебной зеленой ленточке Раша Тудрей.
Кодят слухи, что это не Юля и даже не Мендель, но очень похоже, разные есть версии.
Мне понравилась версия, что это все-таки она у нас.
А нам понравился Макрон, посмотрите, чего он наговорил сегодня украинскому, спасибо.
Мы должны оценить практическую пользу и последствия. Будет ли наше решение
иметь влияние на российское вторжение на Украину и провокация, которые могут иметь место в этой связи?
Вынужден констатировать, что нет.
Ваш новый подход к диалогу с Москвой не меняет позицию Франции в отношении незаконной анексии Крыма.
То есть, и брать, если вы рано или поздно принять анексию Крыма России.
Я считаю, что суверенитет стран, членов Советы Европы, не прикосновенен.
Франция предпочла продолжать двигаться по пути двухсторонних отношений и механизма санкции.
Поэтому мы решили оставаться приверженными Минским соглашением и Нормандскому формату,
которые я считаю наиболее эффективными.
Мы ненаивны и не занимаемся попустительством, и не считаем, что некоторые из красных линий не пересекали.
Минские соглашения — это то, почему мы хотим продвинуться вместе с канцлером Меркель, президентом Зеленский и президентом Путиным.
В ближайшие недели у нас будет встреча в Нормандском формате на уровне глав государств и правительств.
И я хотел бы, чтобы мы могли перейти к новому этапу.
Важный этап был пройден после наших переговоров этим летом — обмен пленными.
Сейчас мы должны продвинуться в применении формулы штанмаэра и выполнение Минских договоренностей
по линии разграничения, по Донбассу, по Крыму и другим вопросам.
Давайте прямо сейчас Зеленского послушаем.
Вот его брифинг только начался в прямом эфире.
Попробуем перевести синхронно.
...
...
Сейчас раздаремся с озвуком и покажем вам, что сказали.
Хорошая, говорит формулах, хороший штанмаэр.
Ну, это если корон... — Разобрались.
...
...
Смогем мы, думаю, знать о саниях Пижниев 15-ю формула штанмаэра.
Что означает это формула?
Это не, в принципе, два речения.
Ось и все.
Что это такое?
Это два пункта.
Том часовый закон про заболевый порядок,
миссело, самовитование,
во гримых районах Донецкой и Толоманской области,
в ведомом и так же,
в суспельстве, как закон про заболевые в обществе
Донбасс.
Презвестный в обществе как закон
об способом ставки Донбасс.
На усиленном основе.
За умовы,
при условии,
когда там
там будут
выборы
местные выборы
проведенные в соответствии
с конституцией Украины.
А также,
после публикации
вывода в обществе
о том, что
выборы соответствовали
стандартам области.
Это пункты из таймайра.
Это означает,
что
наши глядачи,
что
это означает, что
улажаемые журналисты
никаких выборов под дулом автомата
не будут в пулеметах менять.
Вы знаете, что Донбасс
есть, и он действует
до 2030 года.
Будет новый закон.
Все понимаем.
Вадим Иванович, вы так расстроились.
Несколько шагах от мира.
А вы
сейчас заплачетесь здесь у нас в студии.
Обниметесь с Вадим Валерьевичем
и заплачешь.
Для вас это национальный праздник.
Для нас прекращение войны
в соседней братской страны
это будет
праздник действительный.
Я не огорчен и не удручен.
Просто думаю, будет очень сложно.
Все это имплементировать.
Это хорошо на бумаге, но будет сложно делать.
В этой студии
не беспокойтесь.
Будет подписано формула Шанмайра.
Готовьте съехать на нормальный формат
в Париж в съемочной группе.
Потому что это раскрывает
возможность встречи в нормальном формате.
Она эта встреча очень нужна Зеленскому.
Я тогда говорю, для чего?
Я так понимаю. Ему нужна встреча сегодня
не только в рамках четвергых, а встреча
и этот эт с
российским руководством.
Для того, чтобы, не знаю,
его помощники говорят, что они не готовы
встречать с этами.
Я по крайней мере говорю о мотивации.
Для чего?
Для того, чтобы, во-первых, все-таки
улучшение двухсторонних отношений
было использовано для того, чтобы
Россия где-то пошла на компромисс по формуле Шанмайра.
Это раз.
И, во-вторых, для того, чтобы договориться по целому
пакету проблем, в том числе по газу,
в том числе по транзиту газа.
По крайней мере так,
все вместе решить.
Для того, чтобы решить
комплекс вопросов
или проблем двухсторонних отношений.
Нет, подожди, подожди.
Остановить на секунду.
Зеленский заявил, что нужно
имплементировать эти договоренности,
а также обращаю отдельного внимания на то,
что вчера Путин встретился с Макроном.
Обратите внимание на эту фотографию.
Она облетела абсолютно все мировые агентства.
А также сообщали со ссылкой на Пискова,
что они в самом деле имели
короткую встречу в двухстороннем формате
с открытыми дверями.
Тем удивительнее, что еще до того момента,
как стало официально известно,
что вы подписали формулу Штайнмайра,
Макрон, выступая в пассе,
уже заявил, что совсем скоро состоится
встреча в норманском формате.
То есть вас, Вадим Юрьевич,
вас фактически заставили это сделать,
потому что я еще раз обращаю
ваше внимание.
Вы в какой-то момент устами своего пристайка.
Пристайка это министра на странных дел.
Украинские уже соглашались ее подписывать,
и вы в самый-в самый-в самый
последний момент отказались
поставить свою подпись.
Но видно достали
абсолютно всех.
Поэтому мы будем вам что-то сказать.
Я согласен всем,
что, конечно, он ожидал
встречу с Трампом, но Трамп сказал,
это ваша проблема.
Поэтому Зеленский убедился.
Трамп ему сказал, встречайся с Путиным
три раза во время встречи.
Трижды он сказал. Вадим Юрьевич.
Длинный вопрос, я выслушал.
Еще раз говорю. Да, убедился в том,
что Америка не будет сегодня присоединяться
к Нормандскому Фарану.
Вы сами видели реакцию нашего президента,
когда он услыл, что он понял,
что Америка тут нам не помощник.
Значит, это первое.
А во-вторых,
тогда ситуация была...
Мы помним, когда там собирались
подписывать,
когда была ситуация внутри Украины.
Сегодня уже ушла,
поэтому можно сегодня подписывать.
Леонид Занилович Кучмар правильно сказал
в прошлый раз, я не буду подписывать.
Вадим Юрьевич, после
подписания формулу Штаймаэра
чтобы вам было известно,
хайп только начинает.
Например, господин Белецкий.
Насладить, он нервничает еще и по поводу
Макрону. Разумеется, вы же слышали,
Макрон сказал, ну крым, крым,
ну да, ладно, было, проехали. Все, смотрите.
Принедент Франции Макрон
след за Лавровым и ОБСЕ
говорят, что Владимир Зеленский должен
подписать мирные договоренности
выгодные всем, кроме Украины.
Нас склоняют к тому, чтобы согласиться
на фактический российский план,
суть которого заключается в следующем.
Украина забывает про все преступления России,
берет на себя весь финансовый груз
по размородеренному русскими Донбассу
и пускать к себе сепаратистов и террористов.
Донбасс будет гарантировать
необратимость внешнеполитического курса
и вечное присутствие Агнета в Кремля
в системе власти. Это эладонаризация
вроде психализованного мира.
Эладонаризация, пожалуйста.
Эладонаризация.
Я полностью согласен с Ольгой.
Понимаете, вот эта песня про белого бычка,
которая идет про минские соглашения.
То есть сначала передача контроля над границей,
а потом особая статус, или наоборот.
Она вот сейчас ее Зеленский продемонстрировал
по отношению к формуле.
Да, мы за выбор на Донбасс, но только после того,
как оттуда идут все иностранные войска,
мы получим там контроль над границей,
поэтому, чтобы притворить...
Он не произнес про границу.
Ну, смысл тот же самый.
А вот говорите об этом.
То есть после формулы Штайнмара
надо формулу Макрона
по имплементации формулы Штайнмары.
После чего нам потребуется уравнение мерки
из двух компонентов
по имплементации формулы Макрона.
А вот потом на белый свет
явится Оксиома Платошкина.
ДНР, ЛНР, часть
Российской Федерации.
Давайте скорее перейдем именно к этому факту.
Смотрите.
Срочные сообщения из Киева приходят.
Естественно, Зеленский подтвердил.
То есть Стрюхана провергает, но Зеленский подтвердил
тот факт, что действительно формулу Штайнмара
подписана. А также Зеленский
сказал...
Пойдем валить.
Ну ладно, мы разошлись со своим начальником.
С кем не бывает? Не переживайте.
Не переживайте.
Что вам предоставит обязательно?
Будет разработан новый закон об особым статусе
Донбасса. В него будет включена формулу Штайнмара.
Да, она же формула Лаврова.
Что все это значит вообще?
Нюра.
Нужен лингвист.
Давайте попробуем разобраться, насколько это возможно.
Первый тезис.
Ребята, формула Штайнмара для вас
это не ловушка, это лаврушка.
Как? Лаврушка.
Учитывая вашу риторику про то, что это ловушка лаврушка.
Характеристика.
Просто надо закусывать, когда будете все это подписать.
Или занюхивать.
А вообще, конечно,
здесь несколько важных массажей,
которые хотелось бы мне обратить внимание.
Раньше, действительно, говорилось о закреплении
особого статуса.
Капитуляция не будет, сказал Зеленский.
Будет, все будет.
Как Гитлер говорит.
Слышите, капитуляция не будет.
Седьмого мая.
Потом застрелится.
Ну шучу, конечно. Не дай бог.
Скажет, живет долго.
Какие у вас пожелания.
Послушайте.
Там раньше говорилось о том,
что особый статус должен быть закреплен к конституции.
Здесь, как я понимаю, этой формулировки нет.
Но говорится фраза.
Говорится фраза о том,
что особый статус закрепленный на постоянной основе.
И тут же, как говорится,
конституция, это или не конституция,
в любом случае, должна быть постоянная основа.
Это первая.
Нет, там прописано.
Я просто созванивался с ребятами в Минске.
На заборе. Юр, написано на заборе тоже.
Но он сказал только, что временный закон.
Временно.
Мы должны с вами понимать,
почему он все эти экивоки делает.
Потому что, действительно,
вспомните, в прошлый раз,
когда должны были подписать форму Уштайн-Майра,
как максимально активизировались радикалы в Киеве.
Помним, полторы тысячи так называемых
митингующих под администрацией президента,
попытку взрыва моста метро и так далее.
Это все же не случайно происходит.
Он находится в тактичной среде.
Я не пытаюсь его оправдать.
Я хочу вам сказать, что если двигаться к миру,
то он сейчас пока что правил.
Подожди.
Ребята,
вы сначала
перед тем, как под что-то или под кого-то лечь,
вы
Александр,
прежде чем лечь
под кого-то, вылезти из-под американцев.
Я хочу сказать, что
сейчас, когда
Учма не Киевский,
он не пропетровский, я вам напомню,
он не пропетровский
и карьеру свою сделал.
Поэтому не приляжет он
под Киев или не ляжет
на поснову.
Два коротких тезиса.
Первая, когда Зеленский говорит, что о том,
мы подписали, будем выполнять но,
и там все остальное, на самом деле он забывает сказать,
а это правда, что еще Верховный Рад
должна проголосовать закон
об особых выборах.
И этот закон должен быть согласован с народными республиками.
Это ключевое.
Это не так просто.
И последний.
Буквально только, что
перед программой, там, как только
устало известно, что подписали форму,
у меня очень много знакомых начали звонить
из народных республики, что происходит,
что делать, потому что мы прекрасно понимаем,
что к нам придут бандрио
и будут нас убивать.
И люди переживают как раз за это,
что вы все 5 лет их убивали, за то,
что они думают не так, как вы.
И получив возможность прийти на территорию,
вы будете продолжать это делать.
И я провожу формулы, что
инмайра Минских соглашений
обеспечить безопасность населения
народных республик, чтобы
ни одна сволочь, ни одно бандеробское
требие даже думать не попробовала,
как-то какими-нибудь обувьи.
Я как-то, не зря Алекса Агрегорович предложил
мироотворцев, я несколько дней назад.
Я убежден, что Россия,
Донбасс, Адри Будедасс,
Каханевского послушаем, подумайте
пожалуйста, хорошенько, и слушайте внимательно.
Конечно.
Скажем, Моторола или Гиви интегрировались в украинское общество и остались ненаказанными.
Эта тема поднимается не впервые на Украине, еще при Порошенко я заявлял, что не готов.
Например, Моторола тогда еще был живым, что Моторола может зайти в украинский парламент.
Если я его встречу где-то на улице, я открою по нему огонь, потому что это враг украинского народа, и допускать этого нельзя.
Все они должны быть наказаны, возможно для них должны быть созданы какие-то особые суды, для особо жестоких террористов.
И только после того, как мы победим, накажем преступников в вернем территории, только тогда, через какое-то время, мы можем говорить о каких-то амнистиях,
о том, как тех, кто останется жив, интегрировать в наше общество.
Но это, в самом деле, не модная точка зрения на Украине.
И вы тоже, пожалуйста, не солидоризируйтесь, это просто гопники, уже совершенно окончательная официально.
Закону басовом статусе Донбасса будет действовать постоянно, постоянно в случае проведения выборов в соответствии с конституциями и законами Украины.
Это то, что только что заявил Зеленский.
Да, конституция законы Украины, то, что до сегодняшнего дня проферовал кучма.
Закон об басовом статусе, вы плохо Ольгу услышали.
Все выборы будут выполнены.
Будет действовать постоянно.
Точка.
Это не обсуждается.
Зеленский сказал, он вам президент или где?
Он не будет тогда президентом.
Если власть передадутся, что внешне политический курс Украины определяет алкашам с Донецка,
не будет этого президента в Украине.
Не будет.
Скажи, пожалуйста.
Нет, не таракан его.
Нет, не таракан его.
Мы пытаемся отмечаться к Украинсам, экспертам, серьезно.
И как будто вы являетесь идиотом.
Спокойно, спокойно.
Нет, мы пытаемся с вами адекватно разговаривать.
А вы сейчас, опять же, справляете жителей Донбасса.
Перестаньте, Зеленский подсистал.
Погандируйтесь в эгрегацию населения Украины.
Потому что вы говорите, что в Донецке алкаши, а у вас супер-элита и нация.
Какая?
Может, арийская, скажите.
Что-нибудь такое произнесет.
Вот так и у грозов украинцев живет и все патриоты ждут возвращения украинской власти,
украинской законодательства.
Алкаши?
Нет, именно руководительства.
Боярышник?
Или что у вас?
Пошелены остальные.
Саша.
Это же нормально, украинцы не мало.
Продолжалось на Украине.
Пойдемте, пожалуйста, прервемся на рекламу.
В Туненко.
А рать, хватит.
Рать сразу после.
Выйдем на прямую связь с Нинском.
Там пики закончилась та самая встречь в контактной грязи.
И Россия уже сказала своё слово.
Какое тоже сразу после перерыва?
50 минут.
Продолжаемся.
Действительно сообщение из Минска приходит.
Да и из Киева уже тоже.
Кремный Зеленский обещает в случае выборов, которые
признают ОБСЕ.
Постоянный особый статус Донбассу.
Вы можете представить?
Президент Украины обещает Донбассу особый статус немыслимо.
Слушаем Зеленскую.
Хочу отдельно поговорить про самую большую страшилку
последних дней под названием Формула Штанмайра.
Что означает эту формула?
Это одно, в принципе, два предложения.
Что это такое?
Закон про особый порядок местного самоуправления
в отдельных районах Донецкой и Луганской областей.
Известный также в обществе, как закон про особый статус
Донбасса.
Начиная действовать на постоянной основе с условием.
Пожалуйста, очень важно.
С условием, когда будут проведены выборы, местные выборы,
проведенные согласно с Конституцией Украины
с законодательством Украины, а также после публикации
отчета ОБСЕ, что выборы прошли по стандартам ОБСЕ
и международным стандартам демократических выборов.
Начает, уважаемые журналисты и наши зрители, что никаких
выборов по долу пулемета не будет и не может быть.
Он все правильно говорит, но...
На что хотелось бы обратить внимание в его речи?
Собственно говоря, помимо особого статуса,
который будет всегда на Донбассе, есть некие красные
линии, которые нельзя переходить.
Как это трактовать, как этому относиться?
Непонятно.
Это только что заявил Зеленский.
Никакой капитуляции ВСУ, то же, что он имеет в виду,
как к этому относиться.
На меня никто не может повлиять.
Но это со времен встреча с Дональдом Трампом.
Он на всякий случай повторяет при любой возможной ситуации
неприятной.
При наличии любых вооруженных формирований на территории
ЛДНР местных выборов не будет местные выборы.
Возможно, когда границы между ЛДНР и Россией
перейдет под контроль Украины.
Все.
И вот как к этому относиться и как это реализовывать,
а также можно ли с этого съехать, мне кажется, запрос.
Никакой капитуляции ВСУ напрямую связано с отказом
вывода войск.
А полная безоговорочная капитуляция ВСУ.
А невозможно.
А невозможность этой полной безоговорочной капитуляции
ставит под вопрос проведения выбора, потому что там
будут вооруженные формирования.
Серьезно.
Серьезно.
Серьезно.
Мне кажется, что манипулировать будут не этим пунктом.
Совершенно не этим пунктом.
Манипулировать можно.
Почему он зацепился?
И действительно с таким наслаждением рассказал о выборах
и ОБСЕ.
Потому что, как мне кажется, ОБСЕ это понятно и на чьей
стороне.
Мы знаем.
То есть, если будут выигрывать, если будут выигрывать,
пушилин.
ОБСЕ не признает эти выборы.
Вот и все.
Так.
Нет, нет, нет.
Проблема в этом.
Это рамиллионов переселенцев, кстати.
И твоя талюжение ждать.
Там сожжение.
Там сожжение.
Но даже при этом мы пошли на это.
Да.
Поставлены мелкие капканчики, которые постепенно начинают
защелкиваться.
Но Зеленский от них отбивается сам.
Посмотрите.
Уже понеслись трактовки.
Зеленский сказал, что формула Штайнмайера предполагает
передачу границы.
А представители ДНР заявили, что формула Штайнмайера
не касается вопроса передачи границы военных вопросов.
Речь идет о одном деле внешних границах, а другое
дело линии разграничания.
И не то же ее, что считают границы, задайте вопрос
Зеленского.
Слушайте.
Я еще раз говорю.
Перенос вообще о чем, вот и будет о чем.
И перенос в дискуссии, в каком-то границе будет
означать замыливание этого вопроса, поверьте, принять.
Они не примут это ни в первую чтень, ни в втором.
Сейчас начнется просто там беспредел.
Шабаш начнется.
Поэтому здесь вопрос законодательного обеспечения сейчас будет
стоять как номер один.
Чтобы Зеленский не говорил, толковал, он обязан будет
внести этот закон в РАДУ.
И вот тут мы увидим, и тут мы увидим, кто есть ху, грубо
говоря, в этой верховной РАДИ.
И кто за кого, и кто против.
И это самое интересное.
И вот...
Все, давайте украинцев послушаем.
Так, и поговорим.
Смотрите, сегодня верховная РАДА приняла закон о прослушке
народных депутат.
Все депутаты сегодня, они ручные.
Вот как скажет руководство, так они проголосовываются.
Есть большинство, есть большинство.
Так, даже 300 голосов можно набрать, если...
Вы продолжите обязательно срочное исключение.
У нас прямо из Минска, с нами на прямой связи министра
наностранных геал Донецкой Рады Республики Натальюрина
Никанорова.
Натальюрина, рассказывайте, каковы условия подписания,
действительно ли это важная веха?
Здравствуйте всем.
Да, действительно, сегодня подписали, согласовали
наконец-то форму Штейнмайера, несмотря на все нежелание
украинской стороны это делать.
Но все-таки был прямой сигнал, было прямое поручение,
поведения советников в Лида Нормандского формата.
Более того, это выполнение этих поручений было условием
произведения лидеров Нормандских, самих лидеров
Нормандского формата.
Поэтому сегодня нам удалось добиться того, что украинская
сторона все-таки согласовала этот текст, более того, нам
удалось добиться того, что мы согласовали рабочий
план графика к странению нарушений на Петровском
и золотом.
Наталья Юрьевна, я правильно понимаю, что вы прямо сейчас едете, собственно говоря, с этих переговоров, так?
Да, только буквально до конца.
Да-да-да-да, когда вы говорите, что вам удалось добиться, мы же с вами общались ровно в таких же условиях,
после предыдущей встречи в Минске, когда вам не удалось добиться, и украинцы отказались подписать.
Формула Штайнмайра неизменно осталась. Почему тогда не подписали, сейчас подписали?
Что они говорили? Как вы их заставляли? Да, Вили, просто как это было?
Формула Штайнмайра неизменно осталась, то есть это тот самый текст, который будет предоставлен
советниками лидеров нормального формата в виде поручения на их подписание,
как украинская сторона в прошлый раз обосновала свой отказ, что это уже после заседания,
что это было некое техническое недоразумение, есть надежда, что все-таки было оказывано
соответствующей давлению и со стороны западных гарантов Минских расширений,
и сегодня все-таки нам удалось пояснить и объяснить позицию насчет необходимости
согласования всех пунктов и аспектов особого статуса с представителями Дан Барса в Минске,
и все-таки документ будет подписан. Тем не менее, я просто хочу еще раз обозначить,
что это первый, и можно сказать, больше символический шаг,
потому что после еще предстоит огромная работа, это больше...
Это мы не очень хотим.
...стороны о том, что они готовы дальше работать по политическому урегулированию.
Как завтра что? Наталья Юрьевна, завтра мир на Донбассе или после завтра?
Или вообще еще непонятно? Мир или не мир?
Ну, ответьте на этот вопрос.
Там и важный вопрос.
Когда мир-то? Наталья Юрьевна, сегодня Донбасс обстреливает.
Я чуть-чуть еще раз. Мир может наступить только после...
Да-да-да, слушаю.
Это после того, как будут выполнены все комплексомер, все условия мирного урегулированного.
Сегодня это был первый шаг, который даже не входит в условия комплексомер,
а это вынужденная мера, потому что Украина не справилась со своими обязательствами
по прямому и буквальному выполнению тех условий, которые прописаны.
Поэтому пришлось все-таки пойти на этот компромисс,
вот сегодня все-таки удалось и украинскую сторону вынуждить согласиться.
Спасибо большое.
Спасибо вам большое. Спасибо. Молодцы.
Сразу после уминских соглашений Наталья Никанорна.
Техническое недоразумение, так мы вас можем теперь называть.
Вы на то ссылались в прошлый раз.
Я не вижу, честно говоря, предметы для какой-то радости, либо расстройства.
Одно, что я вижу...
Ну, то есть мир, да?
Мир же должен быть.
Этот документ не решает главного вопроса,
а именно возвращение в Кольцонное полеукраины людей и территорий,
которые сейчас находятся под оккупацией.
Вот не решает, это первое.
А второе, что тут где-то обнадежно, что все-таки это...
Наталью Рыженко оккупировал, подскажите ей, пожалуйста.
Разбокировала путь, разбокировала возможность провести сейчас встречу в норматском формате
и, возможно, о чем-то там говорится.
Единственный позитив.
Но я все-таки...
То есть, мы готовы были подписать что угодно ради встречи в норматском формате?
Я не думаю, что что угодно, Оля.
Я не думаю, что что угодно, но по видеому...
Сколько...
Дозрела уже ситуация, что Зеленский вот здесь пошел на определенный риск.
Потому что критика в стране будет просто жесточая.
А ему уже все равно, Владимир Валерьевич, ему все равно.
После треумфальной встречи по другим трампам.
Ну, в кавычках, да?
Разумеется, в кавычках.
Украинский президент просто расслабился и получает удовольствие.
Я тоже говорил, кстати, на украинском телевидении или украинском мосмедиа,
что сейчас не нужно торопиться с проведением встречи в норматском формате.
Вот уже не нужно, потому что ситуация для украинских трампов не была приятна.
В разных отношениях, когда выходишь на какую-то встречу, либо на какие-то там визиты, либо что-то,
и понимаешь, что позитивно для тебя...
Ну, вы все равно поехали к Трампу, опозорились там.
Мы вас не опозорим.
То есть сейчас проработать на экстерном уровне, то, о чем пытаешься, это говорится.
Ну, посмотрим, какой будет результат.
Боюсь, что сейчас пошел такой маховик уже запущенный.
Да нет, нет, Владимир Валерьевич, я снова и снова повторяю это соображение.
Мы попытались, понадеяться, на американцев.
Вы действительно им доверились. Это американцы.
Вам давали понять, что не надо подписывать эту формула.
И вы в последний момент сорвали факт подписания.
Ну, что произошло в Соединенных Штатах?
Мы знаем, вам теперь просто действительно некуда деваться.
Ну, есть две Америки.
Америка и Америка никуда не делали.
Давайте. Да, Америка, которая все равно две ее или три, четыре, восемнадцать, просто над вами смеет.
Смотрите.
Однажды как-то раз Дональд Трамп позвонил президента Украины и попросил его расследовать Джо Байдена.
Конец.
Его президентство, вы можете подумать.
Мы все это знаем, потому что информатор проинформировал о Белый дом обнародовался на грамму,
в котором подтвердилось все, о чем говорил информатор.
Можно даже снять кино под названием «Зная, что я делал в прошлом летом»,
и вы теперь тоже знаете, потому что я опубликовал с кинограмму.
Будет хорошее кино. И страшное. Очень страшное.
Еще мы узнали, что в украинской драме есть еще одно действующее лицо.
Только что стало известно, что гостигитарь Майк Пампео участвовал в телефонном разговоре Трампа и Зеленского.
Это что было? Какая-то общей телефонная линия?
Хотите принудить лидера другой страны нарыть грязные секретики на вашего политического оппонента?
Или вы просто озорной госсекретарь, который любит подслушивать?
Звоните на 1-900, сделаем это по-быстрому.
Трамп видно уже совсем отчаялся и выложил видео в твиттер,
который он говорит о том, что он никуда не уйдет.
То, что происходит сейчас, это самая большая афера в истории американской политики.
Демократы хотят забрать у вас ваше оружие.
Хотят отобрать у вас систему здравоохранения.
Хотят забрать у вас право голоса.
Хотят забрать вашу свободу.
Хотят забрать ваши суды.
Они хотят отобрать у вас все.
Ну вот так, да.
Они степаются.
Понятно.
Кого стебут?
Я думаю, это ты же был.
Такой скептик на самом деле.
Мы порадовались бы тоже.
Мы порадоваться, нет, почти.
Я понимаю, что мы в такое время живем,
да, что никому не верим уже просто, абсолютно.
И тут вот тоже приходит новость,
вроде положительная, и мы опять не верим.
Да, что ж такое?
Самое интересное, я ж предугадал, то, что сказал Зеленский.
Точно, слово в слово.
Сказка про Белая Бычка.
Я, кстати, согласен с господином Красевым.
На мой взгляд, сейчас вот эта вся фигня,
на руку Зеленского, он трипло,
он ничего не сделал.
А тут, смотрите, что он скажет.
У Порошенко не получал, сделал встречу.
Пришел я,
сама Катя, в маячке,
в бейсболочке, вот так вот, с леганцепами.
Я, я, честно говоря,
действительно не понимаю.
Мы опять-таки ему после Америки надо действительно
выправлять в свое политическое положение.
Он там где-то на дне сейчас оказался.
Ему надо, он на дне.
Пусть считает пьесу Горького
на дне. Мы-то здесь, при чем вообще?
Ну, Рейкин, вы не на дне.
Пусть он на этом не сети.
Зачем нам этого человека накачивать
путассы, тем более. Он вам уже сказал,
что это формул. И я могу сказать,
вот вы говорите, Пушилин будет баллотировать.
Так у них выборы, это местные.
Значит, Верховная Совета ДНР ЛНР,
минус, да? Главы
республик, минус, ну что, будет
Пушилин, мэром Донецкой.
Ну, в долгом продержатся в Единое Украине.
Глава перед Крацией, как Донецкой области,
что ли будет? Так получается? Нет,
выборы местные. Мэров там,
я не знаю, глав поселения.
Ну и что? И они нам говорят, пропустайны в статус.
Законы меняются. Быстрее, чем ухи,
дроза филоражаются.
Что нет, постоянного.
Спокойно про мук Зеленского, слушаем.
Очень важный момент. Закон.
Закон об особом статусе Донбасса действует,
и вы знаете, что он есть,
и он действует до 31 декабря
2019 года.
Будет новый закон, который разработает
парламент в тесном сотрудничестве
и публичном обсуждении с обществом.
И в этом новом законе не будет
ни одной красной линии.
Также не будет никогда
никакой капитуляции.
Формула штанмайра должна быть
имплементирована в новый закон об особом
статусе, которого еще нет.
Молодец.
А что это?
А что смеетесь теперь?
А потому, что это президент Украина
защищает Маршу.
И правильно делает.
Президент Украины это смешно.
То есть, почему вы смеетесь?
Если в вашем украинском президенте
он вас защищает.
Значает, что зайдет туда наша милиция,
наша СБУ, наша прокуратура.
Мы на границе 8 воська.
Значит, всех перелоем.
Переведем полтора минуты.
Правильно, не возможно.
Я не могу.
Не пусть.
Не пустят вас туда никто.
Они хотят вас там видеть,
несмотря на то, что во время
этого брифинга справедливости
ради Зеленский
гарантировал безопасный жритель
Донбасса.
Зеленского проголосует
на местах Донбасса.
Давайте посмотрим.
Давайте посмотрим.
Гуляметы.
Давайте попробуем.
Вам об этом говорил.
В том числе.
Вы боитесь этих выборов,
как огня,
потому что результат ни о чем нет.
Надо прекратить этот масштабный степ.
Я не знаю.
Сегодня Вадим даже оделся в костюм
жука пожарника.
И то он знает, что
не заведует наряду.
И то он знает.
Я уверен.
Я уверен, что
он знает, что
тушить пожар бензином
плохо.
А Зеленский предлагает именно это
сейчас. Именно это предлагает.
Потому что, вы подумайте,
ребята, ведь по большому счету
на Донбассе
не будут рассуждать о том,
через какую формулу придут к миру
люди устали от войны.
А вы пытаетесь постоянно
затянуть разные формулы,
раздробив их на часть.
На Донбассе надоело
жить в условиях войны.
Пограмму раздробить на несколько частей,
потому что реклама сейчас.
Раскрыт секрет.
Мы-то думали, правда, сенсация, но нет.
В общем, почему подписали
представители Зеленского формулу
Штайнмайра, теперь очевидно и понятно.
Перед тем, как состоялась
встреча в Минске.
Зеленский провел двусторонние переговоры
о Донбассе.
Донбасс точно обсуждался
переговорщикам Зеленского.
Был известный
киноактер Том Круз.
А потом все состоялось.
Смотрим.
Война говорит на Донбассе.
Вау!
Ответил.
Война говорит на Донбассе.
Вау!
Ответил Том Круз, но тем не менее
они на полном серьезе разговаривали
про регулирование
ситуации на Юго-Востоке.
Из любопытного сенсов
сегодня тоже себя проявил.
Я не знаю, если у нас возможность послушать
это его заявление, но он подарил
Макрону Кружку свою.
Тюремную и сказал, что повестил
Макрон на большом количестве политзаключенных.
Попросил поддерживать в этом смысле
Украину, а Кружка, если она ему не понравится,
выбросить ее в мусорный бак.
Ну тоже прямая стата.
А в конце мы обнялись.
Видимо, кто-то кому-то сказал
Вау! Тем не менее, заявление Зеленского
свежее, потому что разговор
серьезный, подписано формулу
Штайнмайра, чтобы это не значило.
Теперь сейчас огромное количество людей,
тех, кого мы традиционно называем
пархаботами, сокрушаются.
Говорят, что это уже точно
капитуляция Украины. Дальше
жизнь невозможно.
Независимость утерянна,
навсегда Зеленского слушаем.
Мы понимаем с вами, что гражданские
люди, те, которые с пулеметами не стояли,
то есть они ни при чем.
Мы совсем не говорим про структуру
этих выборов, но мы понимаем,
что если мы хотим, чтобы выборы
прошли по законодательству Украины,
то мы понимаем, что не может быть
никаких пулеметов, а граница
должна быть наша.
Если там кто-то будет,
выборов не будет.
Вы же понимаете,
мы никогда не пойдем.
Мы с вами никогда не пойдем на то, чтобы
проводить выборы, если там есть военные.
Выборы, если там есть
войско.
Кошмар.
Ну, выборов не будет.
Видимо, нет, вы же не вылезли.
А ну же.
Ну это в самом деле разговор абсолютно
не вылезли.
Это в Украине.
Мы будем говорить, что там
мы.
Мы будем говорить, что нас там нет.
Вы будете говорить, откуда танки.
Мы будем говорить, посмотрите
официальное заявление
ОБСЕ СТРИБУНУОН.
Вам сотни раз говорили, что российской
армии нет.
Таким образом, пойдем по кругу,
и вы продолжите не выполнять
Формулу Штайн Майра.
И будете говорить, что мы,
российский агрессор
на дальная возможность
у Зеленского,
посмотреть наконец-то на Путина.
Очень простая формула.
Формулы Зеленского
это то, чем вы хотели
подменить Формулу Штайн Майра.
Если помните, украинский пример
мимика.
До нового года все завершится.
Точно.
Это говорила пристайка.
Вот и вся эта история.
Просто все.
Зеленский завершится.
Порошенко завершится.
Бандера завершится.
Подожди, мы же говорим о Формуле Штайн Майра.
Сейчас эти комментарии.
Кроме что-то, вам сильно надо
поговорить с Макроном Меркелей
главная с Путиным.
Вы поэтому решили что-то подписать.
Что с вами происходит,
когда вы что-то подписываетесь?
Мы проходили в Один-Геореве.
И вот доказательство Зеленский
уже сказал, там российская армия.
Там есть какие выборы браться?
Ну конечно.
А что он должен сказать?
Что капитуляция?
Да армия вводит.
Президент правильный.
Армия Веромова.
Он должен сказать подписано Формулу Штайн Майра.
Подожди, Михаил.
Подожди.
Мы имплементируем это.
Мы уходим из Донбасса.
Давайте серьезно.
Давайте серьезно.
Я серьезно сказал.
Ему надо это объяснить.
Продать общественность.
Особенно патриотическое общество.
Вам бы все купить, продать.
Это не капитуляция.
Называйте как угодно.
Дело сделано.
Дело будет сделано.
Норманский формат.
Когда хотя бы один шаг.
Выборы будут.
Вы что, не какие-то мира?
Мы хотим.
Вы чего, не хотите мир?
Мы не хотим.
Мы готовы признать, что там нет российской армии.
Прямо сейчас свадим Юрь.
Надо верить в мир.
А вы не верите.
Скажите, Российская армия есть на Донбассе или нет?
Ещё раз Российская армия есть на Донбассе?
Всё есть.
На Донбассе всё есть, как вы имели.
Понятно.
Стоит доказать вам всё.
Первый конкретный шаг.
Это сайдикус, что сообщил товарищ из УБСЕ.
Он присутствовал при подписании
на вечер, на 7 октября.
Это разведение в петровском золотом войск.
Посмотрим, как вы будете выполнять.
Хорошо.
Конечно же, данное подписание
Формулу Штайнмайера, это всё подготовка
к встрече в норманском формате.
Это все прекрасно понимают.
В другой стороны, я бы на месте Катеринского.
Это условие, которое мы выдвинули.
Оно было одно единственное.
И мы не отступили.
Это правильно.
Потому что это не маленькое условие, это движение к миру.
Вы три года не могли к нему подойти.
После встречи на международной арене
с Трампом, а Трамп, честно говоря,
ребенок с Меркой или с Путиным.
Я даже боюсь подумать, что с ним сделают
с Зеленским в этом норманском формате.
Как там будут с ним обходиться.
Но самое страшное, ребята, вот сейчас
я себя словил на мысли.
Когда мы с вами пытаемся говорить
о возможности мира,
вы посмотрите, как все привыкли
к войне.
На Украине, прежде всего,
все привыкли к этой войне.
Я привыкли, еще раз повторюсь.
И всем даже страшно подумать,
о каким же может быть мир после этого.
А нам, честно, надо думать об этом.
Первую очередь.
И не надо сейчас строить себя великая Цабеба
по поводу того нет.
Никогда, ни за что, слушайте,
ради мира все, что угодно, можно сделать.
И не вопрос о том, кто победит.
Как раз, когда наступит мир,
победят люди, которые вон там живут.
Не здесь в студии, а вон там, вот.
Непосредственно здесь, ребята.
Надо думать, они пытаются рассказать,
кто победил, кто проиграл. Да все победили.
И все проиграли в конце концов.
Нам нужен мир.
И риторика по поводу того, что там
никогда ни за что, все паратисты,
ребята, докститесь, какие паратисты,
несчастные люди,
которые пришли убивать,
когда вы хотите ответить честно на вопрос, кто же виноват.
Вы не просто посмотрите, где
гибнут, посмотрите, где гибнут дети.
Посмотри,
двести человек, где убили.
Все хотят мира.
Но вы так говорите
про формулу Штайнмайра,
словно бы это панацея была.
Это тот же самый Зеленский.
Да какой это шаг?
Тот же самый Зеленский.
С трибуны он стоял и говорил про российскую агрессию.
Это был Зеленский.
Зеленский показывал пулю.
Говорил, что этими пулями мы русские
убиваем на Донбассе людей.
Говорил, он отказался от этой риторики.
Нет, он готов от нее отказаться.
Ну и что, что подписали формулу Штайнмайра?
Но мы можем сейчас испытать
оптимизм здесь вместе,
коллективный. Но их двое лет
это что-то изменится и любопытно.
Что на всем этом фоне абсолютно благостным
сейчас и, как кажется, радужным
господин Гончарук, это же ваш
премьер-министр представляет тоже некий план
украинский, как Украина должна
привлечь инвестиции в количестве
50 миллиардов долларов. Но в этом
самом плане написано еще и про то, что надо
бороться с нами. Опять с Россией, с российской
погандой. И это неотъемлемая
часть современной украинской политики.
Никуда без этого, слушайте.
Мы создадим надлежащие
условия для рынка медиуслуг.
Расширим возможностей для информирования
населения на временно оккупированных
территориях. А также будем стимулировать
создание качественного информационного
пространства через идентификацию
манипулятивного контента, чтобы
противодействовать информационной агрессии.
Особое внимание будет уделено работе
с информационными атаками со стороны
государства-агрессора, с целью снижения
их влияния на граждан Украины.
В частности, через принятие мер для
уменьшения потребления контента государства-агрессора
минимум вдвое.
Это позволит своей совокупности
уменьшить вред наносимой гражданам Украины
в результате распространения фейков
в частности уменьшить количество
социальных конфликтов.
У вас такой модный премьер-министр. Молодой!
Николай Николаевич, а язык
кондовый до безобразия.
Я, кстати,
учитывая склоны Зеленского к изучению
на астронах языков, я могу две формулы
предложить. Первый на языке Тома Круза.
Хэнст Аб. Вторая на языке Штайн Мэра.
Хэнде Хох.
Пожалуйста.
Два момента. Первая. Юрий, я сам не согласен.
Нужен мир. Вот действительно нужен.
Но, к сожалению, Украинское общество не готово
принять мир за любую цену.
Поэтому нужно
четко понимать, что
мир должен быть такой,
который устроит Украинское общество.
То есть, русский мир.
Белецкий мир.
Белецкий мир должен быть такой, который устроит Белецкий мир.
Кусожик, который вы показали.
Там 118 страниц, кстати.
Я его подионали просмотрелся.
С нашим русским агрессивным
контентом.
Первые в истории Украины есть
программа, в которой
нет ничего.
Так уже было. Это не первые.
Которое правительство
заложило измеряемый
результат.
Измеряемый результат.
Избиратели
Раждане Украины будут смотреть.
Сократили они контент
вдвое российские или нет?
Не знаю, что я надеюсь, что будет
пока будет война.
Ваш президент будет встречаться
с Томом Крузом.
Ничего хорошего не будет.
Забоялись с Томом Крузом.
Признали.
Пошел на поль.
Забоялись с Томом Крузом.
А так же не забывайте
про очередесную модель,
которая выиграла
конкурс, а по-русски
говорит Ениталия.
Игорь Кожевин, здравствуйте.
Тудия висей появился.
Сегодняшнего дня в России началась
маркировка дорогостоящего лекарства.
Значает ли это, что поддельных
препаратов не будет?
Это цифровая метка сделает
невозможным воровство
и оборудование.
Как будет работать эта система
и о людях, которые до этого дня
наживались на тяжелых пациентов?
Расскажем через несколько минут.
Важно. Долго ждали.
Игорь Кожевин и Вести смотрят сейчас.
Это была 60 минут программы.
До свидания. Всего доброго.
Спасибо большое.
