ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Прямо вагеря программы 60 минут. Здравствуйте.
Те, кто скучает в Порошенке, выдохнули сегодня абсолютно точно.
Но президент Украины отлично вжился в образ старого.
Только костюм пришлось немножко ушить.
Ну, и еще, конечно, Порошенко намного лучше,
чем Зеленский разговаривает по-английски, придется подучить.
Но президенту сегодня выяснилось, что есть у Зеленского такая вот проблема.
В общем, беда-беда или цук-цванг-95,
потому что по-русски, по закону, теперь нельзя,
а других языков, включая государственный, Зеленский не знает.
В общем, Зе в Брюсселе борется, естественно,
с нашей страной, с агрессивной Россией, как он ее называет.
Однако, возможно, именно возможно, сенсация последних минут,
Зеленский заявил, что готов вести переговоры с Россией
и выполнять минские соглашения, представьте себе.
При этом просят помощи у ЕС, чтобы надавить на агрессор.
Он обвиняет войне лично Путина, но прежде Зеленский
настолько похож на Порошенко, что в Брюсселе, в Росоюзе,
даже Юнкера спросили, скучает ли он.
Юнкер, несколько слов, вы рады видеть его или скучаете
по Порошенко?
Простите?
Скучаете по Порошенко?
У меня есть новый друг.
Я лучше, новый лучше старого.
Где-то, при этом, заплакал друг старый.
Холодный душ.
Порошенко ведь тоже на словах был готов к диалогу, а минские
пункты ему умешал выполнять лично Путин.
В этом смысле непонятно, чем они отличаются.
Прямо сейчас Зеленский отправился в НАТО.
И там ему заявили, что он, во-первых, дорогой друг
Владимир.
Во-вторых, отругали Россию достаточно ритуально, отругали
за паспорта и ритуально за моряков, у Зеленского при
этом есть тайный план возвращения Крыма, правда, для этого
придется расчленить нашу страну.
Вот вам он, миротворец.
А также в Минскую контактную группу Зеленский отправляет
главуден штаба Хомчика, который в 14-м году бежал
из Котлов.
У Хомчика тоже есть тайный план по Донбассу.
Новости сыпятся из Брюсселя прямо сейчас, первое заявление
Зеленского готовим к эфиру, а пока то самое заявление
пристранное, удивительное и безумное, которое он
опубликовал в социальных сетях.
Из головы не выходит пятилетний Кирилл и еще сотни детей,
погибших от пуль взрослых на востоке Украины.
По данным мониторинговой миссии ОН на 1 июня этого
года на Донбассе погибло 147 маленьких украинцев, 98
мальчиков, 49 девочек, ранены 363 ребенка.
Статус жертв войны получили почти 23 тысячи детей.
Для десятков тысяч эта война обернулась насилием.
Психологическим, сексуальным, физическим.
Сегодня, в международный день невинных детей, я пользую
сь случаем, чтобы еще раз напомнить нашим европейским
друзьям ужасные цифры и призвать Россию остановить
войну.
Конечно, призывов мало, поэтому мои переговоры с лидерами
Европы начнутся сегодня с вопроса, как мы вместе будем
давить на агрессора, как мы будем принуждать его
к миру.
Верю, что вместе мы найдем решение.
В социальных сетях, конечно, пишет Петров Алексеевич
в перелогинсе, потому что есть ощущение, что это Порошенко
захватил социальные сети Зеленского, начал Зеленский
за здравие, если можно так говорить, а закончил
тем, что, конечно же, виноват во всем Путин, а если Путин
виноват, то чему не отличаются?
На самом деле, проблема заключается в следующем.
Предполагалось, что особенностью Зеленского будет то,
что он будет, все-таки, президентом мира.
И такие большие, это называется, полотно, которое готовит
пресс-служба, в которой начинается все, соответственно,
с обычной социальной проблемой внутри страны, и потом
все это раскатывается на российскую агрессию и международную
масштабу.
Вот это была характерная позиция Порошенко.
Он всегда начинался с личной составляющей, любил тему
детей связанную как бы с жертвами, и потом постепенно
переходил на то, что Москва во всем виновата, как Москва
виновата с тем, что делали непосредственно сотрудники
Авакова, а я напоминаю, что как бы к пятилетнему ребенку
никакого отношения российские вынослужбы вообще не имеют,
даже издалека.
Вот это, как бы, основная проблема.
Яны и полицейские, которые стреляли по банкам и попали
в ребенком, между прочим, это даже не первое число,
это последние полгода.
Там сейчас массовая протеста на Украине, но Россия
к этому не относится к общению.
Вытаскивать из социальной проблемы, ради решения которых
собственно говоря и поставили господин Зеленского, опять
международную составляющую обменять во всех проблемах
Российскую Федерацию, начинают экономики, заканчивая
вопросами, связанными с правоходительными органами
страны, кторую форму затеял между прочим, правоходительных
органов.
Аваков, он ее проводил, он ее недопроводил, сейчас
основной хэштекс, соответственно, у Вольте Авакова.
Вот вопрос, у вас есть основной виноваты, но Аваков человек
политический, увольняйте, в ближайшее время будет
достаточно сложно, и вместо этого все опять повесено
Москву намного проще.
И с этой точки зрения сама стилистика, в которой начинает
высказываться Зеленский, начинает от пугивать часть
электрорады, который думает, что фактически с одной
стороны он показывает себя просто парашинкой, просто
лайт, который также в это направление двигается, и
также не собирается ничего делать, не реформировать,
не бороться с коррупцией, не бороться с наиболее
одеознанным представителем политического спектра, не
реально переговариваться по минским соглашениям, хотя
бы какую-то формату выстраивать в рамках ДНРЛНР, вместо
этого традиционная информационная компания, санкционная
составляющая и очень невнятная позиция международная.
Кстати говоря, с этой точки зрения особенно интересно,
он поехал в Брюссель сам, непосредственно, не в гаранты
минских соглашений, не во Францию, не в Германию, он
поехал в Брюссель, разговаривать с уходящим представителями
европейского европейской комиссии, туск там уже не
будет, соответственно, юнкера там уже не будет, он сейчас
договаривается с людьми, которые через несколько месяцев
не будут занимать свои должности.
Ну так и все, ну так и че, правильно все.
Которые посмотреть на эти власти, посмотрите, с какой нежностью
обнимал Петра Алексеевича, и в этом смысле вообще ничего
не изменялся, посмотрите, насколько примечательные
кадры.
Вот это же и фишка, что уходит как раз за ней, а он приехал.
Давайте, а вот почему, почему в Брюссель?
Потому что он из Брюсселя в Берли, так?
А почему же из Брюсселя?
Нет, потому что...
Рисадка, если бы он летел экономом как во время предвыборной
компании, можно было подкрепить, потому что он использует
президентский самолет, и это нормально, потому что
пригласили на нормальный план.
Секунду, секунду, это первый государственный визит.
Вы теперь нам рассказываете, что это оказывается пересадка
была такая удобная, а в принципе, не мой эти люди, вообще
совершенно никак не нужны, появилось у нас первое, но
почти секунду, сенсационное, может быть отчасти заявления
Володимира Саныча, послушаем.
Я благодарен за приглашение нанести первый международный
визит в Брюссель, в особенности, в штаб-квартиру НАТО.
Стратегический курс Украины направлен на получение
полноправного членства в ЕСНА.
И это уже прописано в Конституцию Украины и останется
неизменным.
Мы готовы вести переговоры с Россией, мы готовы выполнять
минские соглашения, тем не менее в начале мы должны
быть в состоянии защитить себя и повысить нашу обороноспособность
на политическом военном и экономическом уровне.
Продолжающаяся российская агрессия остается серьезным
вызовом Евроатлантической безопасности.
Наша ключевая задача – обеспечить стабильность
и безопасность в регионе Черного моря.
Для этого нужны дополнительные усилия Альянса, мы приветствуем
все решения, которые были приняты НАТО в Вашингтоне,
направлены на укрепление боеспособности ВСУ.
Я надеюсь, что в долгосрочной перспективе нам удастся
преобразовать наше партнерство в полноправное членство
в НАТО.
Начальник Генерального штаба Хамчак будет работать
согласно нашей украинской доктрини.
Завтра у нас состоится первая встреча, кстати он тоже
будет на этой встрече.
Там будут определенные предложения по возвращению
к Минску и прекращению огня.
Мы хотим все закончить.
Хотим все закончить, Вадим Юрьевич.
Ну что, как выступил ваш президент новый?
Мы готовы разговаривать с Россией, но пожалуйста помогите
нам надавить на агрессивную страну.
Давайте я расшифрую.
А лучше переведите.
Переведу вам.
С русского на русский.
Вообще у него неприятная ситуация, он не знает
украинского, не знает английского, а по-русски
что говорит.
Его обвиняют в Украине, партия вынуждена, что он идет
на переговоры с Россией.
Многие против этого.
Он говорит, нет, мы тоже заставим Россию на переговоры
идти.
То есть мы не с капитулянских позиций, будем участвовать
в переговорах, но мы Россию заставим, но это внутри
политика, понимаете, украинская, внутри политическая ситуация.
Она такая, она такая.
Дальше.
Смотрите, вот недавно английский язык не знал, мне сказали,
что он очень интенсивно учит английский язык.
Уже, буквально через недели.
Он читает.
Хорошо говорил.
Лагез.
Учится быстро.
Быстро, быстро учится.
Дальше.
Почему он побоялся секунду?
Почему он побоялся говорить по-русски?
Если по-русски он говорить умеет, по-украински
английский нет.
Переговоры жмут с Россией.
Дальше.
Смотрите, вот по стадии.
Хотя ему предложили выбрать.
По стадии.
Обратите внимание, он очень важный.
Смотрите, он недели детей.
Те, которые живут на той стороне или на этой стороне.
Это все наши дети.
Какая связь просто?
Нет.
Вот понимаете.
Вы хотите все плуховью?
Это все ваши дети, Вадим Юрьевич.
Если даже мы...
Вообще дети, они все наши.
Вообще везде, по всему миру.
Но история не в этом.
История в том, что в гибели ребенка, пост читается,
так что в гибели ребенка, который погиб в Киевской
области от рук ваших украинских, полицейских, пьяных, виновата
в России.
Нет, ну подождите.
Нет, ну только вы.
Точно, вы.
Точно.
Точно.
Точно.
Застерегали под этим подпуском.
Покально, буквально последнее.
Да, а потом будете все скатерать.
Значит, почему он говорит, что надо нам помощь военная
НАТО в США?
Потому что переговоры все-таки, мы должны вести не с позиции
слава на коленка, а с позиции все-таки сильного.
Чувствов за собой военную, оборонную, военно-техническую
поддержку стран запада.
Тогда это будут равные, более-менее равные...
Вадим Юрьевич, Вадим Юрьевич.
А Порошенко говорил как-то иначе?
Что, что?
Порошенко иначе, как ты говорила?
А Порошенко вообще не говорил о переговорах с Россией?
Конечно, в regards…
Порошенко не говорил о переговорах с Россией.
Порошенко не говорил о приверженности М MC соглашениями, говорил и
исключительно про позицию силы и про то, что мы не будем
говорить на колен planet.
Всю переговорочень есть.
Вообще, конечно, все-таки вот позитив то есть есть
позитив, потому что на первой встрече с юнкером я долго ждал, что произойдет. Ну, по крайней мере,
леща ему не отвесили, как Порошенко в свое время. Хотя юнкер, юнкер там уход заворачивал себе
как-то, но... Было проявление нежности. Да, особо нет. А знаете, на самом деле вот все разговоры и вот
особенно вот этот доклад его, полудоклад такой по поводу погибших людей, это не Порошенко даже,
понимаете, Порошенко только в 2014 году, когда выступал в различных международных инстанциях,
он раскачивался, он придумал формулировки, он там кричал, вырещал здесь же абсолютно циничная
продуманная история, да, абсолютно циничная, потому что говорить о погибших детях на Дамбасе,
о погибших людях на Дамбасе, с той точки зрения, давай понять, что слушайте, вы их убили,
он же говорит по сути, да, он намекает, что российская страна виновата и причастна гибели этих людей,
да, детей собственных, об этом говорят, минуту, да, то есть вы должны понимать вот степень цинизма,
это не повторение уже тех действий, которые совершал Порошенко, это более глубинная,
я бы сказал, такая политика, которая рассчитана на то, что Зеленский будет делать все возможное для
того, чтобы ситуацию не только на Дамбасе, в отношениях с Россией усугубить, если вы думаете,
что он делает такие хитрые дипломатические шаги, мы готовы на переговоры, ну да, конечно,
готовы на переговоры, вы хотите на танках выехать в Минск, да, и продолжать там переговоры с
Российской Федерацией, Алексеем Григорьевич будет пройти, здесь не надо, украинских танков в Минске,
я уверен, здесь не надо читать между строк, не надо ничего расшифровать, не такие умные ребята,
он напрямую говорит, он напрямую говорит о том, что от НАТО ему требуется помощь, оружие,
если человек выходит на мирный процесс, на мирные переговоры, он обращается к стране,
с которым собирается вести переговоры, это везде понятно на всяких дипломатических языках,
это называется воля к переговорам, желание вести переговоры, когда тебя обвиняют,
слушайте, я обвиняю, агрессор негодяй, убийца, да, ну к переговорам мы готовы, вот ваша страна
будет готова вести переговоры вот с такой постановкой вопросом, есть в памяти, что вопрос в
риторике, в условиях, когда на вашей территории идет война и гибнут люди, она существенная,
она очень важна и все, что делают сейчас Зеленский, понятно, он делает исключительно для внутреннего
пользователя, понимая, что у него выборы продолжаются, понимая, что ему надо в парламент
привести своих сторонников и таким образом окончательно укрепить свою власть, но я
обижден, что все эти шаги, конечно же, они не настолько самостоятельны, безусловно, что Зеленский
согласовал и свое выступление, и свою поездку с представителями различных европейских структур,
и тех людей, которые сейчас от администрации Трампа и других европейских институтов также
сидят у него на Украине, просто так приехать на Украину, ой, на Украину, в Брюсе, с благими
намерениями невозможно, именно поэтому вы поймите, его же встречают там, как человека,
который будет продолжать антироссийскую риторику, его встречают как человека, который будет поддерживать
историю урософобии, и не случайно, кстати, сегодня была интересная очень реакция, потому что речь
пошла еще и о пассе, со стороны Лешко, который уже предупредил, так сказал, ну если он придет,
там что-то говорить, ничего не скажет по поводу российской делегации, которая сейчас может
вернуться, я лично, в пассе, я лично поеду туда, я устрою, вот понятие, как у него внутри был
украин, да, то есть, как его, не, и вопрос, поэтому надо быть в тактиках, надо быть умным политикам,
конечно же, возникает вопрос, что они там смогут сделать, что они приедут, извините меня,
там мостол нагадит и убегут, это все, что они могут сделать, потому что мы видели там, как
секунду, секунду, ваше главное заблуждение заключается в том, что то, что вы даете за хитрость
Зеленского, это слабость Зеленского, потому что Зеленский, тот президент, который в своей нагрузке
на речи, обещал вам украинцам не побояться потерять свой рейтинг, не побояться прекратить войну
на Донбассе, после этого выходят нацики, после этого нацики пытаются заблокировать администрацию
президента, после этого нацики, отправляю его в Брюссель, рассказывают ему, какие именно
черно-красные флаги должны развиваться над Донбассом и Зеленский дает заднюю, он боится,
это не хитрость, нельзя быть хитрым политиком, политиком можно быть има сильным либо слабым,
пока он проявляет себя, как исключительно слабым политиком, если бы он был хоть на что-то
способен, он бы вышел, желая отличаться от Порошенко и отсудил бы Майданную власть,
самую Майданную власть, которая в лице Порошенко обещала, что дети Донбассы где будут сидеть,
дети Донбасса будут сидеть в подвалах, Потин здесь причем, а он социально себя пишет про
агрессию, анексию и вину России, Порошенко напомню вам, напомню, кого надо ругать,
у нас работа будет, у них не мая, у нас поэнсии будут, у них не мая, у нас пиклувание
поддетей, людей, подпенсионеры, поддетей будет, у них не мая, у нас дети пойдут до школы, до
дитячих садків, у них будут сидеть в подвалах, потому они ничего не умеют
робить, и так и саме так мы выиграем всю вину.
Вот она должна была винить, только его, а немножко было там по-другому, можно, можно, можно,
это было не по-другому, это прямая цитата, я буквально, определяться надо,
выподелить страну и куда, я с кем, с нацистами, а теперь дальше, послушайте, первое, я знаю один
человек тоже, который выиграл при выборе в 2000 году, он пять лет жал, когда у него будет
пример свой, потому что был пример, который поставила Ельчинская семья, Михаил Косянов,
пять лет ждал, и только на второй срок, когда он выиграл первый, выиграл выборы
вторые, он тогда на занятии вверх министы, второй момент, да, с одной стороны,
электральный лидер, у него 73 процента поддержки было в отором Туре, но у него
нету политической опоры в парламенте, вот когда он получит большинство
парламенте, когда это будет его большинство, и когда он будет делать не так, как он
заявлял на выборах, нет, нет, он пытается получить большинство парламенте,
опираясь на радикалов, и чем он еще раз, мы спрашиваем, отличается от Порошенко,
оперируют радикалом, оперируют нацикам именно их боицы.
Вадим Юрьевич, наш президент действовал определенно четко, и мы знали, чего он хочет,
мы знали, чего он хочет, вы знали, знали, куда он идет, там было даже очень жестко,
там было жестко, и про сортинир, и про все наследие, это было и про пить, мы будем потом,
все это было, мы знали, к чему мы идем.
Вадим Юрьевич, смотрите, я разговаривал Зеленский, у него есть твердое намерение,
понятно, понятно, ну зачем же он плавает в риторике, есть, есть возможно, сейчас корей,
смотрите, да, надо менять пластинь, смотрите, ну, возможно, я понимаю, о чем говорит Вадим,
Вадим Юрьевич, возможно, Зеленский очень классный парень, возможно, он действительно хочет
прекратить войну, возможно, ему действительно ужасно жаль детей, возможно, он знает, как все это
решить, но он уже в плену вот этих вот товарищу, он уже в плену, он хочет, возможно, по-другому,
но они были опытные, они более респектабельные, они больше влияния имеют, и они ему говорят, ты сможешь
только так, только называя Россию агрессором, ты сохранишь свои позиции и решишь проблемы
Украины, иначе не пойдет, иначе это слабо, вот и все, фигурное катание знаете ли нет,
а есть обязательная программа, надо прокатать, а есть произвольно, а есть произвольно, вот он
сейчас откатывает обязательная программа России агрессор, это что за, вот такую программу вам
имплементировал, то что вы сейчас услышали, а что вы называете антиросийским каким-то русофобским,
вы поймите, ваша молчалива, наблюдательная, выжидательная позиция, которую сейчас ведет
ваше правительство, она по сути молчалива, когда все молчат, изнаблюдают и ничего не делают
Он что позвонил, телеграмма отправил, запрос на переговор и сделал, что он сделал, когда вы его
не признали, об этом говорили всей страной, мы выборы не признаем, мы не признаем, только сначала
запретили голосовать, а потом он Россию назвал врагом, вторая позиция, то что сегодня сказал
Зеленский, по сути, поверьте, у меня были бы к нему вопросы бы, если бы он что-то бы сказал по
другому, тогда вот Юра Котт бы подвинился, Зеленского можно было прядом вот там вот поставить
среди этих предал Украины, что сейчас говорит Зеленский, я говорю, называю вещи,
это личные и очень очень серьезные обвинения, очень серьезные, когда вы говорите про предательство
Родины, будьте готовы отвечать за свои слова, я всегда Женя, готовы ответить за свои слова, я лишь
перед украинским законодательством, всегда запомните перед людьми, это первая, вторая позиция,
сейчас Зеленского испоста, который он говорил о детях Донбасса погибших, в том числе этой
трагедии, которая у нас произошла, как можно было дойти до такого уровня цинизма, чтобы даже вот
эту украинскую трагедию нашу штучную, которая могла бы быть, не дай бог на везде, выкрутить
от приема пакетации от самого же Зеленского, я читал этот пост, и что там, как можно было вообще
вот это все братья говорят, из головы не выходит застреленный ребенок какими-то поддонками
погонок, и он вспоминает все нас, а закончил тем, что виновата Россия, логично, нет, он закончил
не тем, он закончил призывом, он закончил призывом, Россия остановится, это разные окончания,
а вбаковские убили вашего пятилетнего ребенка, это страшная трагедия, ну ради его,
почему должна остановиться? Что может Россия сделать для того, чтобы ваши пьяные псевдо-порезидии
не стреляли в детей? Прочитайте пост, гости заканчивается, переходим на детям, не будем из этого
как можно с убийства Кошмарного перейти на вину России и Путина? Как? Логика где? Логика где? Причем здесь
юго-ботов в Киеве? Примирительный пост, ну когда Зеленскому город мы не признаем, ты антирейтинг
Порошенко, ты анти всего, а вы что думали, приедет Зеленский? Пошлёт тебе краму, примите меня, пожалуйста,
вы думаете, так будет или вы не серьезно говорите? Так как не будет? Я вам еще раз говорю. Расскажите нам,
как будет гордить? Будет таким образом. Давайте. Попута, мы записываем медленно. Украина сейчас,
заручившись поддержкой НАТО, насчет вести переговоры на равных, а как показывает практика,
Соединенными Штатами Америки, Россия не сильно любит вести острую риторику и будет вынужден
нас. Ити на какие-то уступки. А на какие уступки мы пошли в Сирии? Венесуэля, на какие
мы уступки пошли? Давайте посмотрим, на уступки наши. Неинтересно, моя Украина, мне то,
что происходит в Сирии, это уже будет ваша зона ответа. Россия, привет Зеленскому, что мы и раньше не
ушли никакие уступки в переговорах Соединенными Штатами Америки, как бы Порошенко к ним не
апеллировал. Сейчас просто Робянович, вот прям надо его послушать. Пока мы шли в НАТО,
загорел Харай и загорает ХАТО. Мы же уже четыре с половиной года шли в НАТО и НАТО сказала,
что нас не берут. Мы четыре с половиной года шли в Европу, оказались в глухой Азии и Европа смеется
над нами, потому что торговый оборот с Европой просто не сопоставим даже со странами Африки. Что
происходит? Какое НАТО? Ну что вы рассказываете с голым задом, полностью уничтожим страну? Какое вы
сегодня пойдете в НАТО? В чем мы пойдем в НАТО? С Горохом? На Донбасс давайте перенесемся Даниил Бессонов
на прямой связи, начальник пресс-службы народной милити СДНР. Здравствуйте, Даниил, но наверное главный
вопрос, который она сегодня волнует, что сейчас на линии соприкосновения, в тот самый момент,
когда Зеленский против НАТО вской помощи для того, чтобы в том числе вас победить.
Добрый вечер, студия. Хочу сказать, что интенсивность огня и количество обстрелов увеличивается. За буквально
с момента и наугурации Владимира Зеленского зафиксирована только по ДНР более 120, нарушение
режима прекращения огня заторонноукраинских боевиков. При этом было выпущено почти пол тысячи
мин по нашей территории, также артиллистские снаряды, калибра 122 миллиметра. Активно применяются
вооружения БМП, противотанковые управляемые ракеты, ну и естественно стрелковые оружия.
Повреждения получили более 30 домов. За последнюю неделю только ранение получили 7 мирных жителей,
при этом из них двое это дети. Поэтому никаких надежд мы не питаем к тому, что Зеленский это,
как вы говорили, это президент мира. Зеленский еще на предвыборной компании говорил, что для
того, чтобы закончить войну, нужно просто перестать стрелять. Но, как мы видим, интенсивность огня
только увеличивается. Отдельно хочу напомнить, что по приезду Владимира Зеленского на позиции
ВСЦУ Луганской Народной Республики, он не обратился к своим военнослужащим, не сказал,
что, ну, готовьтесь, ребята, собрать мирное соглашение. Кроме того, он посетил аджаты и
у местных жителей дом, где живут украинские военнослужащие, не спросил, чьи это дом. Он не
пообщался с мирным населением, не спросил мирного населения, может быть, кто-то из военнослужащих
их обижает и тому подобное. Поэтому никаких предпосылок к миру мы не видим. Кроме того, мы более
чем уверены, что пока западные хозяева и так называемые моего партнеры имеют большое
смысл в этой войне и личную выгоду, она не прекратится. И он вряд ли пойдет против своих
партнеров. Пообратите внимание, за спиной Даниила как раз два Терекона, вот тот дальний Терекон и
за ним, как я понимаю, что Даниила поправит, уже линия фронта. Вот как живет Донецк. Вот так
Донецк живет. Вот он, фронт. Что случилось сегодня с мечетью? С утра тоже не обошлось
без обстрелов. Ваш средством информации Донецкий пишет, что стреляли прицельно по куполу, когда в здании
было очень много людей. Когда в мечете было очень много людей. Да, сегодня утром украинские
боевики конкретнее 57 бригада вооруженных формирований Украины открыли минометный огонь по мечете. Это
был целый ли направленный огонь. Велся с позиции 57 бригады в населенном пункте. Уходите отсюда,
уходите отсюда. Да, при этом сегодня исламский праздник Ураза Байрам, они об этом знали. История
этой войны говорит о том, что в принципе любой православный или другой праздник подразумевает
под собой интенсивность обстрелов со стороны украинских боевиков. Поэтому и сегодняшний день не
оказался исключением. Кроме того, действительно там было очень много людей, очень много детей. Слава Богу,
с других населенных пунктов республики, туда ехали граждане для того, чтобы отметить этот праздник
на автобусах. И слава Богу, они немножко задержались. И когда начался обстрел, то граждане, которые находились
в мечете, выехали им навстречу, чтобы остановить, чтобы они не ехали к мечете, поскольку там идет обстрел.
Спасибо огромное. Спасибо большое. Спасибо большое. Можно назвать чудом, никто не пострадал. Спасибо
большое, Даниил Бестонов, начальник пресс-службы народной милитицы ДНР. Давайте сообщим нашим зрителям,
что этот так называемый украинский эксперт, все воладни погоден, более никогда не появятся в нашей
программе, исходя из того, что если кто-то будет его приглашать, исходим все-таки из того, что это не
уважение к зрителям российского телевидения, к жителям Донбасса, которых неадекватно называть
террористами после этих ужасающих кадров в тем патче. Посмотрим на то, что происходило в мечете сегодня.
Вот осколки, посекли издания. Одно из попаданий было в крышу, вот видно.
Свежие осколки, посещена стена, осколками от миновосят два миллиметра.
В подваре во время встила находились мирные жители и дети. Я вижу, как снаряд попадает под
ненаряд, в угол. Разлетаются в разные стороны пуски, дерево, металл, все это летит. И этот снаряд
отлетает в сторону машины председателя вообще. А вы были здесь, да, во время отстрела?
Дети перепугались, конечно, мы пришли на полвосьмого, он сейчас болит, он надо пить сердце, болит. Сволочи.
Чудовищно, абсолютно. Сразу поспилирую Юрий Котт. 60 минут, скоро вернемся.
Нет, я какие-то корпоративные вправь. Юрий Котт вам все прокомментирует. Тем не менее, давайте посмотрим,
как напустывали Зеленского в Брюсселе националисты или нацики, как мы их называем, потому что шансов и
выбораний ему фактически не оставили. Слушай. Настана Час и украинский прапор. Настанет Час и украинский флаг
обязательно поднимется над оккупированными врагом площадями и улицами городов Донбасса, над
вершинами Крымских гор, над стадионом Донбасс арена и над домами украинцев, которые сегодня ждут
возвращения украинских воинов. Рядом с нашим украинским флагом в эти дни обязательно будет флаг
батальона Азов, который вырос из добровойческого батальона, созданного в 2014 году и превратился в идеально
обученные и укомплектованные соединения. И где-то рядом с теми, кто верил, и берег надежду будет
и наш флаг. Флаг национального корпуса, национальный корпус, где мы, там, победа.
Это самая тактика запугивания Владимира Зеленского и этих нациков он испугался. Работает.
Ой, спасибо, что дали посмотреть в предыдущую часть, ничего не говорить,
потому что есть что прокомментировать. Ну, во-первых, по поводу ситуации, и никто не будет здесь сжать в ответ.
Хотя не факт, не факт. В общем, по поводу... Нет, мы все, Влада, далеко увели от студии наши программы, если вы об этом.
И я вам честно скажу от огромной чести вашей аудитории, ни с кем он поклонзает.
Но это в самом деле недокустимое поведение. Мне кажется, все эксперты, украинские в том числе в
нашей студии понимают, что так нельзя. Это неприлично, это вежливо выражается.
Но это янкодивострация того, с кем приходится иметь дело, Донбасса, Ланеры Донер.
Есть Вадим Карасёк, который можно разговаривать. Всегда можно найти не то, чтобы общий язык, а попробовать решить какие-то проблемы.
Это как-то есть желание. Так и надо разговаривать. Желание есть, да.
А когда-то наполним национализм. Давайте к теме вернемся.
Чтобы воспринимать нормальную адекватную информацию.
Короче, я, вкратце, по поводу мечети обстрела. Я думаю, что на это должны обратить внимание Крымские татары,
которые живут пижде всего на Украине, оборникам, которых является Порошенко.
Я думаю, что обязательно должен все это увидеть. Мидж-Лиз. Пускай покажут, пускай прокомментируют.
Как дальше будут выстраиваться после этого отношения, например, той же Турции и Украины,
когда, главнокомандующий, находясь на площадке НАТО, например, обстреливает, обстреливает в святой праздник.
Сегодня большой праздник. Там были люди, и все об этом знают.
Это фиксировали ОБСЕ. Пожалуйста, пускай покажут, как они действительно.
Так с кем же все-таки будет Радоган? С этими нацистами, которые стреляют?
Или, может быть, все-таки будет защищать права своих верующих?
Это первое. Это первое.
Второе. Второе. Вадим, я внимательно слушал все, что вы говорили.
Я внимательно слушал, что я говорил, гордей. Ребята, у меня такое ощущение.
Это не обстреляли, конечно.
Тех пяти лет, пока мы с вами полиализировали на телевизионных площадках, они прошли пустую.
Потому что с теми же практическими аббревиатурами, с теми же словами, вы облизывали свое время Порошенко.
Ну, правда, Вадим, надо сказать, должен и раньше откололся из этой обоймы.
Отцеловал.
А то, собственно говоря, сейчас вы делаете такую самую зеленскую.
Вадим, сколько его зная лет 15-й же, всегда Юлю любил.
Я по женщинам.
Тима Сленко, приват Зеленский.
Это называется политическое извращенство. В общем, есть ли же все-таки говорить о том, что...
Называется постоянство и принципиальность.
Последовательность.
Это правильная либина, это она называется.
Я просто хочу вам сказать, ребята, мы тогда вам говорили, окститесь, придите в себя, это бред.
Я вам, честно говоря, сегодня та же самая фраза у меня была в голове.
Это так просто на будущее, потому что не исключено, что пройдет не так много времени,
и вы будете точно так же ненавидеть Зеленского, как сегодня Порошенко.
Теперь, вот спасибо, что показываете Зеленского.
Там есть очень интересный фрагмент,
когда он там слушает, в то время, когда я говорил о Столтонберг.
У него вот, если можно там найти этот фрагмент, покажите, вы посмотрите.
У нас на Украине есть хорошая приссказка.
Як Усерка, очи Позычев.
Вот Зеленский, такое ощущение.
Как Усерка, очи Позычев.
То есть, как у собаки там глаза одолжил.
Здесь такое ощущение, что он одолжил глаза у Порошенко.
Они такие же грустные, такие же печальные.
И не хватает только протянутой руки со словами Меженомаш Пасисжух.
Теперь.
Вряд ли он-то выговорит.
Да, не исключено.
Теперь, мы сейчас с вами наблюдаем очень интересное эпическое полотно.
Мы говорили с вами о Зеленском, как о служе народа.
И наблюдаем, как он превращается в слугу всех господ.
Он ищет себе хозяина, он ищет себе покровителя.
То есть, он встречается с нефтьером.
Он говорит, он собирается ехать в Трампу.
Я думаю, не за горами, сейчас Меркельс, Макроном уже были разговоры.
То есть, все это где-то там.
А где украинский народ?
Где эти 73%, которые хотят мира?
Которые голосовали прежде всего за нормальные отношения с Россией.
И когда вы говорите, надо разговаривать с Москвой,
нет ребятушки, не надо разговаривать с Москвой.
Надо разговаривать с Донецком и с Луганском.
Это территория Украины.
Это граждане Украины, в конце концов.
И он заигрывал с ними, когда собирался ебрить в президенты.
А сейчас они не получают.
А чуть-чуть не получаются, дружище.
Ты знал, куда идешь, знаете?
Зазвался груздем, полезая в кузовок.
Ты собирался эти в президенты.
Ты пришел, будь добр, соответствуй.
Встретил Столтенбергат.
Вот его плохому научил. Послушай.
Он знал, куда едет.
Президент Зеленский.
Дорогой друг Владимир.
С радостью вас приветствую.
В первый раз в штаб-квартире НАТО.
Мы разговаривали по телефону вскоре, после вашего избрания.
Теперь я хочу лично поздравить вас с победой.
Мы только что прекрасно обсудили поддержку,
которую НАТО продолжает оказывать Украине.
Украина – партнер, которого мы высоко ценим.
Вы помогаете нам даже в то время,
когда сталкиваетесь с серьезными угрозами у себя дома.
Наши силы регулярно проводят совместные учения.
Это демонстрирует глубокую приверженность Украины
в международной безопасности.
Мы также обсудили ситуацию,
на востоке Украины, включая попытки России,
выдавать российские паспорта украинским гражданам.
И это шаг в неверном направлении.
НАТО неуклонно поддерживает
суверенитет и целостность Украины.
Мы осуждаем агрессивные действия России в Черном море.
В ответ НАТО увеличивает свое присутствие в Черном море.
Там будет больше кораблей и самолетов.
Больше трубок.
А как-то возможно.
Больше кораблей.
На мысли, когда были события...
Я просто был в этот момент на Балкане,
когда были события там начинались.
И я помню, как транслирули, показывали...
Вот удивитесь, удивитесь, да, речь Хавьера Солана.
Он обращался к террористам в Косово.
Он говорил, что мы сметем режим Белгорода,
мы не так, конечно, не теми словами,
что в любую поддержку военма только вот...
Учтите, никто вам не помешает.
Мы с вами навсегда, мы дадим, что уходите.
То есть мы оказали, да, и страну уничтожили.
И военные действия уничтожили страну.
Вот, понимаете, прям вот риторика,
как будто они вот переписывают.
Как страну уничтожили,
а своего, конечно, добились.
В этом смысле Украинцы насмотрятся
и неплохой вариант.
И в НАТО в том числе взялись.
Мы так думаем, что они насмотрятся.
Но по большому счету, да, вот эта вот риторика,
то есть он четко даёт понять,
что, ребята, не вы, там вынес нами,
вы под нами.
Вы должны понимать, что всё, что мы говорим,
имеет перед собой один простой смысл.
Украина будет делать то, что мы ей скажем.
У Зеленского не возникает вопрос.
Он действительно вот попал в эту историю.
И он туда залезает всё глубже, глубже, глубже.
И возможности для манёвров каждый день
будет оставаться всё меньше и меньше.
Почему?
Да потому что вы поймите зависимость
от блока НАТО, зависимость
от любых институтов, которые сегодня
развивают историю Русофобии
и продолжают видеть врага в России.
Она затягивает, вы отрезаете манёвр
для переговоров, о которых вот сами говорите.
Любой манёвр.
Когда Столтенберг был руководителем
Норвегии, он прекрасно договорился с Россией.
Сейчас изменился.
Но если бы, хоть один международный чиновник,
чиновник в Европе, чиновник в НАТО,
сказал ему, Владимир,
мы приветствуем ваше желание
и ваше намерение разговаривать с Россией.
Мы приветствуем
желание прекратить огонь
в Донбассе. Мы приветствуем
ваше уверенность в том,
что минские соглашения являются
главным документом
в регулировании конфликта.
Никто ему ничего подобного не сказал.
Сейчас, одно из них.
Я просто хотел сказать,
вы поймите, Юра, ты говоришь
любить ненавидеть Порошенко.
Я стоял и думал на твоей фразы.
Люблю ли я его или ненавижу?
Юра, нет. Ты не понимаешь.
Не поддерживать Порошенко
это одна позиция или Зеленского не поддерживать.
Главное, поддерживать борьбу за Украину.
А борьбу за Украину я поддерживаю.
И кто бы ее не возглавлял?
Вторая позиция.
Я, Михаил, тебе вам ответить.
Вот то, что происходит.
Хватит бороться. Петро пять лет боролся.
Да боролся до того, на что напоролся.
Погнали его из-за администрации президента.
А вы опять бороться собираете?
Идем в НАТО, нет, не в восторге.
Потому что я прекрасно понимаю, что сегодня
в НАТО помогает на все то.
Самое неприятно, что вы еще и в НАТО не идете при этом.
Вас просто обманывают.
Но я меньше всего хочу,
чтобы потом, спустя 5 лет, 10 лет
украинские солдаты где-то воевали
на чьей-то чужой войне.
Точно так же, как и признаемся.
Сегодня НАТО не смешит воевать
за целостность Украины.
Это не дает, а не дает.
Вот, выделяется сейчас.
Это все понятно.
Это же инструкторы именно вознен в Донбасс.
Это инструкторы.
Это то же самое, как специалисты в том числе
в военной сфере.
Это вас, простите, подначивают оружие.
Продают инструкторов, направляют.
Тоже есть инструкторы в том числе
в военной сфере.
Предъявите доказательства.
Доказательства, предъявите.
ОБС Катай привел.
Нет, нет, нет, остановитесь.
Нет никаких доказательств,
ни про каких инструкторов
разговаривать сейчас невозможно.
А также БСЕ, то самое скроментальное заявление,
нет российской армии.
А вот эти хлопцы воюют и посмотрите,
откуда они приехали.
Я превращу цитату президента
Российской Федерации.
Чтобы помочь украинцам оборонять отечества,
вооруженные силы идут служить иностранцы
и даже выходцы из стран членов НАТО.
Наши бывают разные.
В Мастов встречаем бойца с безупречным английским.
Оказывается, добровольец из Великобритании.
Здесь просто Джонни.
Джонни родился в нотингеме
и решил воевать за Украину во время службы в Сирии,
где принимал участие
в полицейской миссии в Курдистане.
Я люблю этот батальон.
Я увидел здесь настоящее браство.
Это изменило мою жизнь.
У Крембуи и Киффы
кроме бойца с туманным альбионом
в батальоне воюют армейцы из Эстонии.
И это на самом деле обоюдный обмен опытом.
Они дуже дисциплинованы.
Они не сделают шагов право или влево,
пока не получат разрешения
от своего командира-сержанта.
В 93-й бригаде около десятка таких легионеров,
в которых на родине ждет уголовное преследование.
Но на самом деле,
у Крембуи и Киффы
украинцы и армейцы
украинцы и армейцы
очень ждет уголовное преследование.
Но они каждый день идут в бой,
защищая землю, которая стала для них родной.
Как сказал Багардей,
их там нет.
Только давайте про Путина.
Конечно, Путин никогда не говорил
о каких инструкторах и так далее.
Он говорил о представителях спецслужб.
И я, как гражданин России, был удивлен,
если бы у нас на границе шла война
гражданская у вас в стране.
И там бы не было представителей наших спецслужб.
Хотя бы для того,
не перекинулась и не влияла на жизнь
нашей страны и наших людей.
Так что не надо.
Первое, я напоминаю,
что Великобритания есть закон,
который запрещает участие
незаконных вооруженных в формированиях.
Возникает вопрос.
Представитель, между прочим, представляется
членом морской пехоты Украины.
А как, гражданин не Украины,
может стать членом морской пехоты Украины?
Господин Обзав!
Отвечаю!
Вы закон.
Вы закон свой, почитайте.
Второе.
Я напоминаю,
я напоминаю,
я напоминаю, что, например,
представителей ИГ,
которые воевали на стране
в странах Украины,
в США, по возвращении в страну,
арестовывали
за незаконные банформирования.
Дальше возникает вопрос.
Если у вас граждане техорийных стран
в этом конфликте, которого вы не признаете,
Европейский Союз не считает, что идет война
на территорию Украины. У них минские
соглашения, они считают, что там внутренний конфликт.
Участие внутренним конфликте граждан из другой страны
воспринимается как разжигание гражданской войны.
Вообще-то.
То есть, смотрите, ситуация
достаточно забавная. Первый вопрос заключается.
Что там делают представители
непосредственно стран НАТО?
Второй вопрос. Что там делают
военнослужащие в США, которые строят целую базу
от Чакова?
Впрочем, военнослужащие в США,
то есть конкретно начинаются преисполнения
находятся, военных действий там не ведется,
они строят там военный объект. Третий очень важный вопрос.
Если вы собираетесь
стабилизируйте отношения с Москвой
и считаете, что единственный способ...
Вы же знаете, они помогают бороться с безработными цеными.
Да, да, да, да. Вот если вы...
Это не НАТО-вская база.
Если вы единственным способом, которым
вы пытаетесь оказать давление на Москву
это использовать инструмент НАТО,
возникает вопрос. До этого Порошенко
использовал инструмент НАТО. Он ездил туда
как себе на дачу. Результат какой-то
изменился. Москва как-то
изменяет свою позицию
после того, как там появляется секретарь НАТО
и говорит, а вот теперь...
А вот теперь серьезная позиция
ненадолго прервемся потом
про Жоней и Жо Зе,
который, как выяснилось,
своеет на Донбассе. Ридную
Украинску.
Программа
60 минут. А самом главном
Россию снова настойчиво
уговаривают, упрашивают.
Россия, приходи, пожалуйста, в пассе.
Россия при этом еще не решила.
Но тем не менее, это самое главное
регламентное заседание, на котором
абсолютно все теперь уже официально
будут голосовать за то, чтобы
вернуть
России право голоса, но таким образом
выстаржествует справедливость.
Также там моячит где-то 32 миллиона евро.
Вот именно они очень сильно и беспокоят
Украинску. Ну и вообще им неприятно.
Россию просит вернуться.
Олег, повернай, о России до...
Возвращение России в пассе
несет угрозу утрат и доверие
к этой организации. И в этом случае
с нашей страны будет скорее всего
скорректировано наше отношение
к этой организациям.
Мы не можем допустить, чтобы деньги
перебили ценности. Те представители,
которые голосовали за Россию
за изменение правил, они пренебрегают
ценностями и тем, что Россия
порушила. То есть в данном случае
мы должны думать про будущее
Европы, а не про то, каким образом
Россия должна сидеть за столом.
Мы видим, что на самом деле это
не в первый раз такие попытки
возвращения российской делегации.
Сейчас мы видим, что большинство делегаций
других стран и членов опускают глаза,
понимая, что это фанатичная идея
генерального секретаря Ягненда,
который хочет завершить свою карьеру, вернув
Российскую Федерацию.
Мы были против, но многие из тех, кто
поддержал резолюцию, утверждали, что
возможно, россияне примут предложенный
компромисс, потому что надо, наконец,
начать критиковать в лицо. Они же не
меняются. Наивная позиция, мягко говоря.
Откровенно про российские аргументировали
необходимостью сохранить доступ
140 миллионов россиян в европейский суд
по правам человека. Меня этот аргумент
возмутил, потому что за этот доступ
украинцы платят и свободой, и жизнью.
Будем работать над тем, чтобы убедить
теми силами, которые у нас есть
в парламентарии, дипломаты, журналисты.
Присоединяйтесь, у нас три недели.
Вадим Юрьевич,
это же очевидный красноречивый пример
того, что
истерики и неподобающие поведения
приводят к поражению,
а филигранные
дипломатии и принципиальная позиция
к победе только и всего.
Слушайте, надо вас и меня.
Я давно говорил, потому что
во-первых, сами стреляют ногу.
Мы всегда будем тоже выходить
с Совета Европы, или что Украина.
Нет, это вообще глупо.
Это просто глупо.
Самое главное, что никто не заметит,
никто не попросит вернуть.
Я хочу вам сказать такую вещь.
Вот эти все люди
их не будут. Они стоят сейчас в очередь
в партию Порошенко,
у которой, может быть, пройдет
и получит всего 5-6 процентов,
потому что голоса у них забирает покорчук.
Поэтому что они будут делать дальше
в таминских выборах?
Сейчас они цепляются, делают все, чтобы
выборов не было до срочной накапки.
Поэтому их не будет.
Это все стон
проигравших.
В том числе,
проигравших.
Стон победителя.
Если приедут люди в Украину,
то чтобы было понятно нашим зрителям,
Бакарчук сегодня предложил
узаконить
дурные отношения с Россией,
чтобы на их каким-то образом
регламентировать, внести правки,
что Россия, агрессоры и так далее,
и тому подобное, и вот они поедут
дай бог здоровья.
Силы, смотрите,
депутата Вокорчука будет меньше.
Большинство Верховной Ради будет.
Слуга народа, оппозиционный блок,
оппозиционный блок.
Партия силы и честь меняемы
силовики. Дальше Батькевщина
и может быть Порошенко
и Вокорчук. Все.
Они будут меньше в новой Верховной Раде.
Вместо значит
не патриот. Только что взяли
и отругали нового юного
перспективного президента.
А будут более
вменяемые. Так, где ж вы их возьмете?
Где они, тем более вменяемые?
Венчеренко стопит слогу народа.
Стопроцентно.
Вадим, это, вот знаете,
психология, она идиотская. Почему?
Не обижайтесь, да? Почему?
Потому что вы привыкли...
Потому что привыкли...
Это тот, кто живет в своей идиоме.
Привыкли...
На самом деле украинские политики
многие привыкли, что страну
нагибают, нагибают, нагибают.
Они воюют, а их все нагибают, нагибают.
И они решили, что они могут сейчас приехать
в пассе и тоже нагибать.
Кого-то там нагибать, нагибать.
В психологии вот это вот состояние.
У вас все-таки вот очень образное мышление.
Я образ, чтобы окончательно не обидеть
никого. Но разницы поймите.
Вопрос не в политических партиях.
Нет праздную.
Вопрос не в политических партиях,
которые вы перечислили.
Их может быть еще в два раза больше.
Вопрос опять-таки в людях
и в качественном составе этих делегаций,
которые туда приезжают.
Если вы думаете, что
в нынешних условиях, когда зеленские
делают такие заявления,
кто-то приедет и будет делать другие заявления,
у них будет другая позиция,
вы ошибаетесь.
Мы почему говорим,
Вадим,
вы не хотите убить.
Вы привыкли жить вот так.
Мы же вас не на место ставим.
Мы же вас не на место ставим.
Мы просто вам показываем
и говорим, что смотрите,
ничего не меняется.
Михаил Юрьевич, мы пытаемся
раскрыть вам глаза.
Мы с Тро-Дом себе представляем разумковый.
Ему придется поучиться
приезжать в пассе в руковице.
Он вполне нормальный парень,
вряд ли он.
У вас очень лукавая позиция.
Вы в первой части нашей программы говорили,
что есть обязательная часть
программы, которая откатывает зеленские,
а это анексе, агрессия,
апасе.
Вадим, и последняя.
А как же без туалетной бумаги,
вы уже ассоциируетесь
у людей именно с ней.
Вадим,
ну дай бог.
Последняя закончу.
Самое главное, не тот, кто будет в пассе.
Это не самое главное. Вы опять-таки делаете
не о том, акцент упор.
Вы рвете с международку,
полностью закопав ваши внутренние проблемы.
Самое главное,
какие оперативные решения
на фоне вот этих обстрелов и гибели людей
будут приняты по Дамбасу.
Это самое главное.
Это главное обещание.
Это главное обещание.
Это главное обещание.
Это хорошо.
Я позволю себе сделать небольшой акцент.
Действительно, вы правильно сказали,
что дискведитация
имиджо-украины для наших постмайданных,
так называемых псевдополитиков,
это стала рабочей повесткой.
За все эти пять лет даже больше.
К сожалению, ничего кроме этих синих рукавиц,
кроме толкания, поведение
ребячества на самом деле, хулиганство.
Ничем больше, к сожалению,
это украинская делегация не запомнится.
Но может быть и к счастью, потому что так или иначе
это было ребячеством.
Много оскорблений в адрес нашей страны.
Посредственно, ваш адрес, да.
Позвольте, вообще, принести, конечно,
исключение. Я про Россию сейчас.
В принципе, на фоне взрослых дядей-тетей,
которые там заседают из других стран,
они выглядели, мягко говоря, нелепые.
Ирина Гираченко тоже не юная дама,
чтобы так скакать.
Да, но вела себя она как аниматор.
При Ющенко она так не скакала.
У нее были тогда другие интересы,
о которых не будем сейчас говорить.
Давайте глянем, мы как раз обсудим.
Я поиск вам подойти без кимических перчаток.
К сожалению, для того, чтобы общаться
с астистическими представителями,
нужно быть в костюме хемзащиты.
Они нам всем понадобятся,
если мы захотим пожать руку представителю России
и прикоснуться здесь к дверной ручке.
Потому что в противном случае
это будет опасно для жизни.
Пропагандонам с российских телеканалов
мы не даем комментарии.
Россия не может угрожать
Совету Европы своим выходом,
а Совет Европы должен принять решение,
про отказ России праве находиться в этом уважении.
Мы будем открывать,
а не так действовать на пролом
и не очень эстетично и поэтично.
Мы будем действовать по украински
и по настоятиям.
Что поменялось за 5 лет
в отношении украина-российских отношений?
Ничего, не только усугубились.
Задача спрашивается, а зачем вас туда возвращать?
Ну, ради денег,
понятно, еще денег не хватает
Россия-донор, но вернем.
А по сути, какой-то другой цивилизованный повод
появился, кроме денег?
Да ладно, о Европейске спроси.
Кворум без России.
Ну, какой кворум?
Вы просто думаете, в чем они там занимаются
на протяжении последних 5 лет?
Они собираются и голосуют за антироссийские резолюции.
Которые не имеют
юридической силы.
Просто собрались,
проголосовали и расстали судьи.
Я скажу, политика...
Проблема, проблема.
Полиция должна быть результатом.
Если она не переносит результат,
то она должна быть результатом.
Простите, вы считаете,
что 64 биллиона евро
могут целую Европу сломать?
Вы как-то не туда веришься?
У нас это евробовье.
Проблема заключается в своем время.
Что говорилось?
У нас есть паспе, в которой заседают
и Российская Федерация Украина.
Это хорошее пространство для переговорного процесса.
В результате, за это время,
нас решили слово и возможность что-либо говорить.
А Украина...
Мы говорим о площадках переговоров.
Зеленский говорит о площадках переговоров.
Но в результате все это выождается
в карнавал реальный.
То есть вы устраиваете там движуху какую-то.
Если мы реально говорим о переговорных процессах,
мы должны усиливать точно это направление.
И должны приветствовать в США.
Вы не нам скажите...
Вы не нам скажите...
...поговорить с Москвой,
не прицеливая вам прицелы вооруженных сил.
Готов разговаривать с Россией.
С кем угодно.
Я просто с одним разговаривал делегатом ПС.
Пять секунд.
Который говорил, у нас война.
Юрина Фрон говорит, нет, у нас гибридная война.
Я буду ездить в Страсбург и там воевать.
Понятно, прекрасно.
Ирнец Мацкевич из студии Вестей появился.
Ирнец, ну что?
Мы ждем новых подробностей
приключений Зеленского в Брюсселе.
Да, коллеги, он уже сделал несколько заявлений.
В том числе, касающихся отношений с Россией.
Продолжает делать заявление о вооружении.
Я не знаю, что будет.
В России продолжает делать заявление.
Там за его перемещениями
следит моя коллега Анастасия Попова
и ее наблюдение через несколько секунд
в нашем выпуске.
До программы 60 минут.
До свидания.
