Прямо перед программой 60 минут по горячим следам.
Смотрите, Донбасс зачистим. Крым заберем.
Основатель нацистской организации правый сектор, Дмитрий Ярош,
озвучил очередной сверхдерский план борьбы с Россией,
который, конечно, имеет все шансы стать государственной программой Украины.
Путь к величию по Ярошу займет 5 лет.
При этом идиолог украинских нацистов-националистов
отдаёт в себя отчёт в том, что воевать с Донбассом и Крымом
Это две большие разницы, так как военная операция в ССУ на полуострове обернется огромными потерями,
да и вообще, в случае полномасштабной войны с Россией и украинским националистам,
во главе с тем самым Ярошем снова придется уходить в леса и распломбировать старые дедовские схроны.
Слушаем.
Я уважаю, что...
Считаю, что абсолютно реально даже военный способ возврата части Донбасса.
Конечно, при определенной дипломатической поддержке.
В пределах 5 лет это реально сделать, без больших потех.
Мы туда зайдем, проведем небольшую зачистку и все станет на своими старых.
С Крымом труднее.
Проведение военной операции против фактически уже военной базы Российской Федерации
это слишком большие потери в личном составе и технике.
Учитывая рельеф и другие факторы, провести успешную операцию в Крыму нам не удастся.
Но я довольно оптимистично смотрю на то, что Россия, как империя, развалится обязательно.
Мы просто заберем Крым. Посмотрите на акции протеста в России, на которые даже школьники выходят.
Все большое начинается всегда с очень маленького.
Любая империя не может существовать вечно.
Пользуясь случаем, надо зачистить всю ту сволочь,
которая спокойно ходит по Украине и работает на Путина, часто в органах власти.
Например, представителей оппозиционного блока в местных советах.
Это открытая агентура, которая в случае полномасштабного вторжения
сразу начнет активную деятельность, возможно, даже повстанческую.
Выдающиеся заявления, в самом деле, правильно мы понимаем,
мы понимаем, что у Ярыша на языке, перефразируя ту самую
поговорку, то у Порошенко на уме, то есть так выглядит
государственная программа Украины, фактически и планы
во всяком случае.
Ситуация, конечно, интересна, потому что, являясь по статусу,
по сути и по духу международным террористам, Ярыш является
в то же время и одновременно частью украинского эстеблишмента.
Это лишний раз показывает характер нынешнего кеевского
режима. Режим про фашистские, террористические, подавляющие основные
демократические свободы и угрожающие в эфире политическими убийствами своим
оппонентам. Между прочим, тоже части, собственно, украинского парламента,
Верховные Рады. Посмотрите, в любой нормальной
демократической стране, буквально через два-три часа, Ярыж был бы закован в
Кандалы доставлен в тюрьму, где с допросом ему проявили
бы...
Вы знаете, в любой демократической стране, власть, полиция,
социализм, интересом, обществ.
Кандалы в Европе, да.
И политзаключенные.
Посмотрите, протест.
Нет, это достаточно справедливо, это политический терроризм
в самом деле.
За это надо наказывать.
Кандалы в этом концертстве умер.
Одином Ярышем мысли, да, это инструмент в том числе и политики Порошенко, потому что ему бы этому Ярышу открутили бы голову уже в два счета.
Он тем не менее отличный себя чувствует и даже выезжал несколько раз в зону пресловутой Атов в сопровождении, знаете кого, главы службы безопасности Украины Василия Грицака.
Поэтому одновременно это и международный террорист, и, очевидно, агент, а может быть, и офицер, либо сотрудник службы безопасности Украины.
И это часть тех отрядов украинских стормовиков, которых Порошенко готов в час X, если ситуация будет для него складываться, неблагоприятно выпустить на улицы.
Во всяком случае, Ярыш сегодня четко сказал две вещи, обращая внимание.
Первое, что политические убийства под видом зачисток на Украине необходимы.
И, возможно, будут убийства депутатов Верховной Рады,
которые представляют оппозиционный блок.
И ответственность здесь надо искать среди вот этих людей.
И второе, то что он готов к террористическим актам, к убийствам,
к массовой зачистке населения на Донбассе.
Это уже называется геноцид.
где хваленая украинская прокуратура, где этот, извините, украинский идиот,
генеральный прокурор, который нам демонстрирует такого фрика, где наконец главный военный
прокурор Украины, господин матьус, я вот обращаюсь к нему в эфире российского телеканала,
почему этот человек не в тюрьме, не под следствия. В российской тюрьме,
Классный депутат у вас, гордей.
Знаете, я бы все-таки все слова Яроша сейчас воспринимал как часть все-таки предвыборной компании
и о чем он заметить сказал о местных советах, то есть их политические силы,
они уже не рассматривают себя.
Я просто смотрел, Евгений, я смотрю это все в интервью, там он больше об этом говорит.
Он упомянул себя уже в контексте будущих выборов.
Какая разница?
Радей Саны, что-то побери, если этот человек призывает уничтожать всякого и накомыслищего на Украине и ни одно официальное государственное ваше лицо демократической Украины не осудило подобного рода зрения.
То, что его не осудили, я вам скажу, дальше будет уже после выборов президентов, которые, кстати, в общем-то, еще пока не понятные позиции.
Ран, Евгений, я же не могу вам... Я же не достою лицо ни из груни, прокуратура. Я вам не могу говорить, за то, как будет...
У нас прокуратура не работает до выборов, то есть сейчас у вас можно убивать.
Сейчас он говорит о своем видении исключительно сам, как политика, депутат Верховной Рады.
Как вы сказали, он ездит с СБУ на линию фронта, он советует вашему правительству.
Он предрекает, какого бойца, он власть, он у вас власть, законодательная власть.
операции на востоке Украины. И он на правах и депутата Верховной Рады, и советника главы СБУ.
Говорит, что надо идти войной.
Он предлагает свое видение, Евгения, я прошу выкупать.
Если бы глава СБУ слушал Ярышевка или всех остальных...
Если бы Ярыш не являлся его советником и приспешником, можно было счесть
это его частной позиции, глупой, идиотской, немыслимой, невероятной.
Он официально представляет Украину.
Продолжает уничтожить жителей Донбасса.
Почему с этой студией никто не уезжает в Кандалы?
Не уезжает, потому что это частное мнение и свобода слова.
Вот и у нас свобода слова.
Украинская власть ваша нынешняя в самом деле сделала Украину недо государства.
Спорить с этим бессмысленно, особенно после вашего заявления,
что перед выборами прокуратура у нас не работает,
потому что ведь скоро будет новый президент.
Какая разница?
Кто что говорит и что делает. Вот выберем нового президента, тогда разберемся, а пока можно.
Это же предвыборная компания, у господи. Почему бы не зачистить Донбасс, действительно?
Речь не идет, извините, я все-таки договорю, я речь не идет о зачистке Донбасса, речь идет о восстановлении мира.
Именно поэтому завтра.
Речь идет о зачистке Донбасса. Человек сказал это прямым, прямейшим.
Ольга, завтра на заседании Минской контактной группы с украинской стороны будет озвучено предложение провести выборы на Донбассе по украинскому законодательству.
потому как давайте будем говорить прямо на территории и подконтрольной Украине, потому как новый глават ДНР.
Вы чем занимаетесь?
Уже там внутри страны им, у тех вот государствах, которые они выбирают, уже и там им не все довольны.
И мы сейчас в очередной раз завтра будет озвучено предложение мира на Донбассе.
Как бы вы сейчас приторпритировали вашей Украинской стороне завтра на заседании Минской контактной группы.
Проверите мои слова, завтра приторонная информация станет официально.
Я не хочу селок со стороны украинской стороны, или не будет тоже.
Позывы с украинской стороны будут первые выполнять минские соглашения.
Призывы все-таки. Позывы на нечто другое из другой области.
Уничтожить жители Донбасса.
Прекратить стрельбу и провести выборы по украинскому законодательству.
На здоровье!
У вас пять лет было бы грубейшим образом нарушать минские соглашения.
Только что предложили.
Минские соглашения.
она нарушается со всех сторон и то, что вы берете отдельное мнение,
отдельного политика, да, он одиозный, не спорю, он в Украине это яркая, яркая политическая леча.
Но не отображает Юра, и ты это знаешь.
Только он так говорит, очень никто так не говорит, я правильно понимаю тебя?
Говорят некоторые, но не все.
Юра, люди так говорят, люди так считают.
На привозе или на бесарабском рынке так считают.
Не считаю, не считаю.
Не считаю.
Проблема в том, что у вас людей захватило преступное
власть.
Именно поэтому мы политическую Украину называем не до
государства.
Люди не поддерживают, люди боятся, но, к сожалению,
власть официальная, но Украине такая.
Надо с этим что-то делать, дайте сказать еще кому-нибудь
спасибо, гордей.
Я всегда у Украины, а те, кто Россию называют недоразвалившись
Советским Союзом.
Потому что это не правда.
Ну просто, действительно, если...
А Украина не уходит сюда.
Простите.
А вы не дорожали.
Проблема наших визовей в чем?
Во-первых, им действительно...
С одной стороны, они не могут не говорить, ну, явных
фактов, которые, ну, не только же этот полудурок
говорит в таких вещах, там очень многие высокопоставлены.
Вот когда Игорь спрашивают, а где Луценко, а где Матиус?
Да там они за креслом сидят, тут слева уха уценка, а
справа уха матиуса.
Потому что они говорят то же самое.
Один в один.
Может быть, они более избирательны в своих выражениях, но то же
самое.
Но мы уже пора реально читать нитши на языке оригинала, на украинском языке.
Потому что, ну реально, нацизм полностью пронизывает все вертикали нашей власти.
Поэтому и говорят наши русские ребята, что вы творите.
У вас действительно сейчас государственность на грани уничтожения, причем самоуничтожение.
В этом вся проблема. Когда ты говоришь народ не поддерживает, да, народ действительно не поддерживает.
Но кто его спрашивает? Его не спрашивали тогда на Майдане, когда совершили государственный переворот.
Его не спрашивали тогда, когда были фиктивные, и ты это знаешь.
Фиктивный 54% у Порошенко в первом дуре. Это была чистейшая ложь. При прикрытии наших западных партнеров, которые до сих пор пытаются сохранять красивую мину при плохой игре.
Но если можно, я закончу.
Чего вам, как бы сказать, ребята, что вот такие вот, как этот Ярош и все остальные, да, свидетели нашего этого господина Порошенко, да, все они соучастники, они будут весь этот год говорить подобные вещи.
для чего? Потому что этот год выборный. В этом году действительно у нас сейчас
весной должны быть выборы, если будут опять же под большим вопросом, если
Порошенко поймет, что он не может пройти во второй тур, он сорвёт выборы. Потом у нас
осенью должны быть выборы, потому что те, кто не добрал чего-то на президентских,
будут добирать на парламентских. И будет ставка делаться именно на
маргинальное меньшинство. Ведь я же не просто так. Частное мнение. Ярош, это
извини, меня воспитатель наших молодых этих ребят из УПАУНСО,
Вот эти вот ребята, которые упали и уснул. В общем, в этом вся проблема с этими ребятами.
Это его поросль. Он их воспитывал еще задолго до Майдана. В лагерях, и ты тоже об этом должен знать.
В лагерях на Западной Украине, в Польше в том числе, воспитывал их.
И сегодня он совершенно спокойно может, как у клавод, отойти в сторону и дергать за ниточки каждого из своих воспитанников.
И они будут прислушиваться к нему. Поэтому это не частное мнение. Это часть политической программы Украины.
Давайте, пока мы все вместе вспомним, как на языке оригинала будет, что не убивает меня, то делает сильнее.
Послушаем еще одного представителя маргинального меньшинства, как вы тут говорили.
Не надо договариваться с врагом.
Вот эти минские соглашения, какие-то там хлебные перемирия, новогодние перемирия.
Ну, надо как-то уже заканчивать эту войну.
А как ее можно закончить, по вашему мнению?
Много вариантов. Тот же и штурм, то, что скажешь, что там русский опять вклинется и не получится.
Вот у нас получится, у нас армия сильная.
Допустим, что все удалось, все прекрасно, что дальше.
Люди, люди, те, которые там находятся, их надо, не знаю, куда-то отправлять.
Куда? На Мадагаскар?
На Мадагаскар, потому что вот, правильно, вот, говорю на командир, вот он будет, он сам с Донецкой, да?
Вот он сейчас придет, будет какое-то заведение сидеть у себя уже дома в Донецке.
А рядом за соседним столиком будет сидеть Илья Полченец или тот, который поддерживал русский мир волонтерам
Был с той стороны, помогал ради того, чтобы был этот русский мир
И как они будут сидеть, понимаете? Даже за одним столом они будут сидеть
Яка, закинчите вину на Мадагаскар, править местные жители
Я думаю, что многие украинцы мечтают на Мадагаскар хоть сейчас
Знаете, можно было бы на это внимание сильно не обращать, что интервью Ярыша, что это интервью явного националиста, нациста, ну а абсолютно очевидно, оно ничем не выделялось.
Он и раньше говорил, если надо мочить, будем мочить. Это же он и говорил, он на кому говорил Ярыш, об этом же.
Если он здесь демонстрирует, просто если убрать вот это, так сказать, мы будем там за чистку проводить,
это чист, он призывает к этническим чисткам. Что он говорит? Это чистые, этнические чистки.
Конкретно будем убивать, если по-русски говорят, тех, кто недоволен нашим режимом. Вот и все.
Это чистый нацист. Ну, как бы и мы его рассматриваем в таком виде, что он там что-то может сказать.
что он демонстрирует, на мой взгляд, он демонстрирует, правильно говорят, ну там выбора, не выбора, но какой посыл он даёт в этом отношении.
Заметьте, ему-то вообще всё равно, он сказал просто, он сказал, мы свою задачу выполнили, мы убрали ту власть, которую создал Янукович, полностью убрали.
И теперь ему вот Порошенко, ну он какие делает там движение в сторону Тимошенко тоже самое, он же его сравнил с Книгиной и Ольгой, что у нас тоже его спрашивали.
А если Тимошенко придет к власти, вы будете ей подчиняться как главнокомандующему в Верховному.
Как же вы такой вот это? Она придет.
Вот у нас была Книгиевна, Ольга тоже, понимаете.
Будем выполнять.
Мы единственный приказ не выполним, который, если говорит о том, что сложите оружие там и, так сказать, сдаться.
Вот это вот он сказал, что мы не будем выполнять.
Все остальное будем выполнять.
То есть он продемонстрировал, что если ты дорогая, будешь следовать тому, что мы тебе сказали,
вот этому нацистскому режиму, тогда мы тебя поддержим.
Если не будешь этого делать, то извини, извини.
Никаких разговоров о там мирных переговорах, о котором нам коллеги говорят,
о том, что мы там договоримся.
Завтра же будет сенсация, подождите, сегодня ничего нет.
Вот вы нас удивите, наконец, нога, возьмите сядень.
Завтра будет предложение, а после завтра будут выборы,
и война закончится, правда же?
Не будет этого, пока вот такие ярыши, которые у вас-то в эстеблисменты проходят,
не будет никаких там мирных переговоров. И боитесь вы только силы, почему он не собирается нападать на Крым.
Ну, ребят, не очень-то хотел. Рельеф не тот. Рельеф, да, не то танки не пройдут.
Ребят, и там не пройдут. Вы ослепаетесь.
Александр Александрович, он сказал, что мы не собираемся наступать на Крым, он сказал, будут большие потери, но...
Но, да, будут, да, вы прекращайте.
Ну что, пробуем большие правила?
Ну, раз хоть стрельните тогда, чего вы?
И то, что человек говорит, мы воюем за свою страну,
не путайте сноцизмом.
Он за свою страну, и он говорит, она должна быть целая.
А у вас позиция такая.
Если Украина хочет восстановить свою территориальную целостность и юрисдикцию.
Да, правильно, сядьте на тон, переговоров с этими лотинями,
которые о зарудных руках кровью доказали, как они играют жить.
Гордея, вы не кипятитесь, но там в Минских соглашениях есть один нён, записанная ваша обязанность сесть за стол переговоров жителями Донбасса.
А вы жители Донбасса называете террористами, поэтому у вас ничего и не получается.
Единственный вариант, который вы им предлагаете, вот свежее это Мадагаскар, все остальное, это физическое университет.
Вы по-прежнему поддерживаете ваших партнеров, ничего не смышляет.
Коротченко меня напугал. Вы просто ужасно. Я не знаю.
А нас-то как?
Нет, это просто страшно, что он говорит и какой-то...
Вообще, мне кажется, называя Украину нацистим государством,
вы просто употребляете неправильное слово,
и мне кажется, от термин нацизм вам непонятен.
Но, может быть, у вас в этих военных кругах...
Он применяется по-другому, но в моем понимании
Нацизм — это совершенно другое, чем современная Украина, а то, что у современной Украины есть какая-то...
Именно поэтому вы поддерживаете современную Украину, даже с Бандерой, с Зигмой.
Ольга, пожалуйста, не переживайте.
А мы это, кажется, абсолютно нормальная, но Макареченко не заболевает.
Там очень хестрая политика, очень хестрое.
Есть сторонники компромиссного урегулирования с Россией есть, радикавы, которые не хотят, хотят на своих условиях вернуть то, что было раньше.
Это национал-предателя по официальной терминологии.
Ничего с нацизмом это не имеет.
Просто так.
Можно я вам отвечу?
На днях в Польше произошла большая трагедия.
Был зарезан на публичном мероприятии
мэр крупнейшего польского портового города.
Знаете, откуда корни и ноги-то растут?
Это украинские тенденции.
Польша начинает быть восприимчивой к этому вирусу.
Кем занимается?
Тегма, я не перебивала вас.
Кем занимается сегодня?
Анна Политковская, это Корни Откуда?
Но вы же европейцы.
Дальше смотрите, если это зараза,
украинский национализм, бандитизм,
политический терроризм проникнет в Польшу,
ваша же страна потерпит очень сильный ущерб.
ущерб, не случайно польские органы, польские органы безопасности, в отличие от вас, они
составили четвергий список украинских политических террористов, которых не пускают в
Польшу, потому что для Польши это угроза национальной безопасности. И еще сегодня Яраж и его подручные
пытаются найти подходы к белорусским националистам. Посмотрите те призывы, которые раздали
буквально на днях запретить российские телеканалы покушения на свободу слова это те же самые
установки с которыми на Майдан пришли те силы которые сегодня залили украину кровью а вы же вот как
европеец знаете не радуйтесь тому что происходит на украине обойте с этого игорь ищет
Праведливости ради в Гданьске, действительно большая трагедия, но там, возможно, был сумасшедший бывший уголовник, сейчас выскажете.
На смотрении, на смотрении, но на Украине происходит.
Действительно большая трагедия, Борис Борисович.
Вы знаете, нет ничего удивительного в том, что в Украине есть люди, которые так вот видят. У нас таких тоже полно.
Я просто на всякий случай напомню, что вот здесь стоял один известный российский политик, который призывал бомбить Киев,
перестрелять всех губернаторов, начинается о Кашвили и повесить надежду Савченко, когда она еще у нас была.
Ростроена была.
И ничего не в духе был, ничего.
Вот. Я остался на свободе, никакая наша генеральная прокуратура, ничего.
А здесь они полчища, понимаете?
И сам рать, как говорят.
Касается не от чему.
За этого человека...
Борис Борис сейчас погуглил Жириновский.
За этого человека у нас голосуют, к сожалению.
В 10 раз больше людей голосуют.
Чем за Ярошь в Украине.
За Ярошь в Украине голосует 1-2%,
а за Жириновскую в России голосуют...
Здесь одна разница.
Потому что Ярошь говорит, что мы пойдем войной,
а Жириновский, когда ему после вот этих речей,
агрессивных, говорит,
А реально так, как бы, ну реально будем миром, реально будем договариваться, так что это большая разница, да.
Значит, поэтому, я вам так скажу, такие горячие головы, которые там завоевать, расстрелять их везде хватают.
Ярош абсолютно никаким образом на политику украинского государства не влияет.
Советник, глава из ГУ, Боря, один, два процента.
Ярош только что рассказали, Борис Борис, только что объяснили.
Светлая идея Яроша вернуть военным путем Крыма или Донбасс говорит о том, что он абсолютно не понимает причин, по которым Крым оказался в России, да, и не понимает причин, по которым Донбасс...
Самое главное, Борис, смотри, что Порошенко не понимает реально причин, по которым Крым оказался в составе России.
Порошенко все прекрасно понимает. Я просто специально хочу сказать всем горячим головам, да.
Крыма оказался в России не потому, что его штурмом взяла в кровавых боях российская армия, преодолевая сопротивление украинских войск.
И там ужас ужасный. Нет. Крыма оказался в составе России, потому что он хотел быть в России.
Жители Крыма хотели жить в России. Вот что случилось.
Поэтому предположение о том, что в результате... Ярош мечтает...
Париж, давайте на это патриотическое нутье на рекламу, пока вы ничего лишнего не наговорили. Скоро вернете.
Скоро вернется. А вы подумайте. Это 60 минут.
Керчинского пролива и Азовского моря уже сообщают о том, что фактически договорилась со странами НАТО, СБСЕ, о том, что следующие корабли, которые пойдут через Керчинский пролив после задержанных суденушек, будут сопровождаться, собственно говоря, иностранными партнерами. Давайте послушаем.
Украина будет свободно пользоваться и керченским проливом и азовским морем.
Просто на этот раз мы не должны снова совершить ошибку.
Нужно все очень хорошо подготовить.
Следующий проход через пролив будет более подготовленным.
На этот раз нас будут сопровождать корабли НАТО и АБСЕ.
Уже существуют такие договоренности.
К России придется пропустить наши корабли через пролив.
Если Кремлю дать возможность осуществить свой план
по блокированию керченского пролива,
то это может погубнуться на экономике украинского азовского региона.
Порты, которые и так уже давно не работают в полную силу, просто замрут.
Для того, чтобы избежать дальнейших провокаций со стороны Кремля,
Бодецкий порт прибыл в британский военный корабль.
Если Украина даст согласие, то корабли НАТО
смогут появиться и в других Черноморских портах,
таких как Херсон, Николаев, Ачаков.
Так, ну во-первых, корабли у БСЕ Украину не поддержат,
потому что у БСЕ нет кораблей.
Во-первых, а во-вторых, Зигман, как представитель страны НАТО.
Вы понимаете, что готовят новый поход, и вы, собственно говоря, должны стать с участниками провокацией, нарушения российских границ и, как следствие, арест.
Вообще-то, Украине нужно помогать.
Ну, помогать, чтобы она смогла управлять свои территории по нормальному.
Это же Мариополь, это же их порт.
Мне кажется, давным-давно решили в Вашингтоне, и Украину развалили.
Сразу после принятия этого решения, что Украине надо помогать, управлять своей территорией.
право свободно перемещаться через Назовское море, но почему, кто должен
это, с какого боду надо, должны бы это блатировать, поэтому нужно помогать
Украине, но если она же не устоит, она перед Российской Федерацией, она же сама не устоит,
ей нужно помогать всячески, дипломатически, по мере возможности, конечно надо
Вы мне кажется, что дипломатически, политически вам говорят корабли НАТО, поддерживают встроительскую провокацию, поддерживают, потому что вам помогают они.
Мне кажется, новых санкций вы пока придумываете, не можете на этом, остановимся, расскажите про поддержку НАТО в нынешнем итоге. Пойдете?
Я считаю, что надо вся части помогать Украине, потому что она является целью российской информационной
политической и военной агрессии. Вот это моя точка зрения, но что вы убейте меня, так оно и...
Ну, ну, перестаньте, мы будем пока не будем.
Время сейчас такое, что нельзя ничего исключать абсолютно. Вот идут украинские корабли,
справа корабль Костя ОБСЕ, слева корабль НАТО. Наши действия.
Я думаю, что исключать ничего нельзя и весело об этом рассуждать тоже, наверное, неправильно.
Знаете, мы за последнее время привыкли, что, вроде бы, как попытки рожечь войну стали обыденностью,
и ничего из этого не выходит, значит, ничего и не выйдет.
К сожалению, мне кажется, что реальность совсем другая.
Эти попытки однажды, так же, как сто лет назад, могут полыхнуть настоящим пожаром.
Ясно, что здесь не украинский военно-морской флот является инициатором всего происходящего.
И точно так же, как сто лет назад, все стороны, участвующие в этих явных и закулистных конфликтах,
с одной стороны пытаются договориться, идет постоянный торг между всеми мировыми столицами, включая нашу.
А с другой стороны, постоянное наращивание вооружений, постоянная готовность дать вооруженный отпор всем на свете.
И вот только чему это может привести, а к чему на этом театре условных военных действий это может привести к прямому столкновению России с НАТО предположим?
Сегодня это кажется немыслимым, но это может стать реальностью.
реальность. Точно так же, как вот если мы посмотрим на ситуацию чуть шире, аналогичные
абсолютно действия предпринимаются сейчас в Тайванском проливе в Южно-Китайском
море и на фоне разрастающейся конфронтации между США и Китаем идет
постоянная попытка спровоцировать Китай на какие-нибудь подобные действия. И
тревога моя заключается в том, что это все не безобидные вещи, они не исчерпаются
исключительно шутками, прибаудками, обсуждениями в студиях развлекательных
программы или серьёзных программ. Это, к сожалению, может привести к серьёзному
обострению, к серьёзному конфликту, который, по сравнению с которым, всё, что мы видели до
сих пор на Украине и в Сирии даже, покажется детским садом. Я разделяю вашу точку зрения,
но у этого конфликта есть две стороны. И не только одна сторона должна как-то
соблюдать идти на какие-то уступки, или у ней тоже есть какая-то позиция, и российская
сторона тоже должна учитывать интересы той стороны. Доволь 2003-го года с Украиной нам
нам позволяет не пропускать туда ваши корабли.
Что сейчас педалирует или на какие уступки
должна пойти Россия?
Не очень понятно.
Россия действует в рамках своего законодательства.
Только с нашей согласия, с согласия украины, могут
проходить туда военные корабли.
Что мы не соблюдаем?
В чем проблема?
Конечно.
И если туда пойдет НАТО, логично мы не разрешим.
Ну точно так же, как и на какие-то корабли вы не разрешите.
Есть информация, что даже суда, который сейчас
проходит, собственно говоря, там досматривают меньше, что часы и время
проверок сократилось, то есть как бы вы врете о том, что судоходство нет, оно
есть, но вы хотите просто вот как бы хотите спровоцировать еще.
Гардей, уже гардей, секунду, уже давно, давно надоело вам объяснять, что с оккупированным, как вы его
называете, Крымом вы смирились, потому что четыре с половиной года, Гардей, вы
прекрасным образом обращались к нам за помощью, в том числе за лодсмонской, и
И только сейчас, в самом деле, решили устроить провокацию, немедленно переходим к рассуждениям на тему предвыборной вашей компании.
Но нам-то это неинтересно, и страны НАТО не факт, что вас поддержат.
Игорь.
Вы знаете, вот давайте представим ситуацию.
Берлога в ней лежит большой сильный медведь.
И вот Порошенко.
Хочется ему туда палочкой потекать, заглянуть, попугать, да, и высказать таким себя героем.
Но один боится, ему хочется, чтобы там и Мерпель подошла вместе.
И глава, собакам мы голого будем отрывать, который полет на карлогу.
Не забывайте.
Вот.
Понимаете, это провокация.
Украине никто не запрещает и не мешает проводить и проходить своими судами в Азовское море.
Но надо соблюсти соответствующий, уведомительно разрешительной порядок.
Заранее подать заявку, дождаться российского разрешения, получить российского лоцмана, там же канал.
Если туда сунется какой-то там наоборот, то просто на мель сядет и будет всемирный позор, как был позор с норвежским современным ракетным эсминцем, который сел на камни и станет.
То есть мы таким образом пытаемся спасти НАТО от Всемирного Позора, честь на Муххала.
Я думаю, что в НАТО не идиоты для того, чтобы идти на открытый конфликт военный с ядерной державой.
А все заявления вот этого вот украинского отставного разведчика лишний раз показывает
уровень политической, стратегической военной деградации силовых структур Украины.
Человек фактически призывает к третьей мировой войне дефакта и нет ответственных на
Украине политика в сил, которому сказали, что ты идиот старый мелеш, ты на пенсии,
вот получай пенсию и не лезь со своими рассуждениями. Послушайте, вот вы сейчас так
раз и сказали уже и уровень политика, что он говорит? Украина если решит идти в свои
порты. Через оккупированные порты. И мы сразу еще одних расстреляем, это все будет
провокация на то пойдем тоже расстреляем вот ваша позиция
спрашивается вот тогда провокатор если мы решили уйти а вы
официально заявляете здесь не только вы не персонализируй на вас а все говорят
пойдут и их будем стрелять так извините а где ж паратик не согласная будут
Стоять! Заглотуйте!
Гордей, подать заявку, взять Лоцмана, понимаете?
А дадут Лоцману с нато разрешения на проход?
Да какие правила с уранатой вообще за заявки подавать не будут? Там не идиоты!
Гордей, и в этом суть провокации, что нечего корабля в нато делать в Азовском море...
Гордей, они не поместятся туда!
Не дадут! Не дадут!
Двухсторон.
Если одна сторона не дала разрешения, то нет.
Все глупые вопросы задавали.
Вы это шри, они нас догнали и достреливали.
Вот оно все.
Любой иностранный, военный, либо гражданский, либо
иной корабль, нарушающий российскую государственную
границу, будет предупрежден, застанет.
И, конечно же, это не так.
корабль, нарушающий российскую государственную границу будет предупрежден заранее, что он может
совершить такое нарушение. Наши пограничники его встретят, обозначат, что это государственная
граница России. Ну а если, извините, не поймут, будем пресекать силой оружия.
Но все-таки следовательно пропустят. Правильно?
Натовские корабли, которые будут...
Родей, не давайте глупых вопросов.
Побывайте Возовское море.
Нужно разрешение двух сторон.
Двух сторон. Правильно?
Двух сторон.
Вы, конечно, не пустим натовские корабли.
Все.
Вот и отлично, Борис Борисович.
Я хочу предложить...
Какая демократия?
Родей, правило.
...которые снимет все проблемы.
Вот Россия присоединила себе Крым
технологически с помощью моста. А вам нужно просто прокопать перекоп. Если
прокопать канал в перекопе, то корабли могут любые ходить вдоль береговой
линии. Окологенческо там есть пролив. Я вот посмотрел википедии, тут
действительно есть. Соответственно проблем никаких не будет. Прокопайте. Там
копать надо всего там, ну не знаю, пять километров.
Парис Борисович, вам поможет. Там есть еще одна версия. Секунду. Давайте послушаем.
Продолжение вашего предложения.
Я думаю, что нам сейчас нужно исходить из того, что Азовское море будет перекрыто для Бердианского и Мариупольского портов.
Думаю, нам надо уже сейчас думать о путях железной дорогой и шоссейными дорогами.
На мой взгляд, надо усиленно работать над альтернативными путями доставки грузов из Восточной Украины в район портов Херсона, Николаева, Одессы.
Наша железная дорога идет через Волноваху, а это почти фронт.
и если там возникнет обострение, то этот железнодорожный узел будет перекрыт.
Опять же, надо провести ревизию альтернативных вариантов.
Это очень важно, потому что потеря продукции Мариуполя и Бердианска – это большое снижение ВВП.
Оттуда мы отправляем морем 30-40% экспорта металла.
Это потеря будет означать минус 1-2% валового продукта всей нашей страны.
К этому надо отнестись очень серьезно.
Борис Дигману только что показывал, где копать надо.
Википедию, да.
Сейчас просто нет какой-то в средненном точке зрения разумной.
Есть или давайте вот как бы все Россия перекрыла Азовское
море и Кирчинский пролив, или давайте с боем проходить,
а как бы договариваться и действовать по правилам
такой точки зрения там нет.
Да, именно так.
Самоинтересно.
Вот ситуация, вот на мой взгляд в чем она заключается.
Вот, понимаете, Запад вводит санкции и уже вводит, вводит
вводят все сейчас разруха там все оси нет не получается но и украина это
прекрасно понимает она тоже вызывает давайте ведем очередные санкции ну
ладно хватит уже не будем то есть что остается остается что остается только
тупая провокация только и всего это единственное потому что для украина это
страстное дело ну так на секундочку представим снимают санкции мы начинаем
западом как-то дружить ну да это там я расповесится не пугайте украину такого не
произойдет вот соответственно для них что бы этого не произошло нужна провокация
любая поэтому они действительно ее готовят если они понимать что нельзя сделать ну понятно
ни один натовский корабль не пойдет сопровождать там какой-то груз и куда-то там лезть там на
наши бастионы но это не будет конечно это вы там ребят друг с другом там конечно бодайтесь мы с
Мы с вами не, мы вам только морально поддерживаем, как он стоит из Польши, да, мы с вами, да, вперед, ребята, туда, но мы с вами не.
Я вас спрашиваю, вы пойдете в натурский краб? Ну, понимаете, надо как дипломатично. Вот так и будет дальше, так и будет дальше.
А провокация, которая не устраивает, ну, так она просто по-другому невозможно.
Иначе Украина просто перестанет существовать в том виде, в котором она сейчас существует.
Уже пять лет, слышим, Украина перестанет существовать.
Он видит, в котором она сейчас существует.
Ковеса не перестает.
Пока весь его мечты выделать не провокатли.
А где вы пригнете, в том виде, в котором она существовала
вместе с Крымом, Украина уже не существует, и Дамбаса
у вас уже тоже нет.
У вас уже так срочное сообщение, Украина не сдаётся, продолжает
надеяться.
Генштаба, Украина тут, видимо, муженка обсудит военное сотрудничество с представителями стран НАТО,
выезжает он в Брюссель, будет просить о помощи практического характера, не только военное сотрудничество в риторическом смысле этого слова.
Ну вот вам и пожалуйста.
Всё, наверное, у тебя, кстати, я хотел бы обратить внимание, коллеги уже сказали, вот то, о чем говорил Зигман.
По сути, сейчас муженка косвенно подтверждает, что сами страны НАТО воевать не собираются. Я вот сейчас рассуждаю, как украинец.
Вот я смотрю, что же у нас происходит. Получается, что у нас, украинцев, используют того, чтобы мы шли воевать,
зачем-то убивали наших земляков на Донбассе, зачем-то кричали и плевались наших братьев в России.
Зачем это делается? Становится понятно тогда, почему произошла ситуация февраля 2014 года, для чего, вернее, она произошла,
для того, чтобы из нас, украинцев, сформировать некий народ, который будет вечно ненавидеть своего старшего брата, там, россиян.
Или пускай даже, может быть, кого-то оскорбляет, не старшего, но родного брата.
Сейчас подожди, подожди, сейчас не об этом.
И получается же, о чем они говорят, ребята, вы идите, вы воюете, мы вас поддержим, когда сдаем конкретный вопрос, а сами пойдете, но мы вас поддержим, да?
Вспомните восьмой год, Гордеей, Саакаршвили, его тоже так, точно так же говорили, мы вас поддержим, а потом он галстук живал.
Чем это может закончиться на Украине?
В этом вся проблема.
Вы когда говорите о том, что здесь говорят, что не будет Украина, это все же провокация и млешка.
Немного не точно, Юрий, потому что у Сакашвили готовили арминам американцы.
Готовили.
То есть как бы они просто смотрели, наблюдали и поддерживали.
Они готовили грузинскую армию.
Они готовили, в бой не ходили, здесь та самая ситуация.
Готовят.
Ну, в бой не ходили.
Ну, может быть.
Юрий, а что готовилось в 2014 году?
Дай, пожалуйста, закончу мысль.
Вот ты сейчас говоришь...
Я говорю сейчас, как украинец, вот ты посмотри, здесь говорят, что вот не будет украина, но действительно, ее уже только то, какое она была до 2014 года тоже уже нет.
Я сейчас не говорю даже территориально, ментальная это уже не та украина, потому что представить это было невозможно.
Более того, ты же согласишься с тем, что сегодня на Украине народ расколот как никогда, как никогда расколот в населении Украины.
Одни люди, которые хотят жить как всегда, жили, ходить в православную церковь, говорить на русском языке и называть себя украинцами.
украинцами загнаны под Плинтус, под Плинтус, а-а-а, подожди, подожди, а вот эти вот ребята типа Яроша
и все остальные Швали, которые вылезли во время Майдана на сцену, они сейчас верховоиды говорят,
как нам дальше жить, и они используют именно вот те самые принципы бандеры, три принципа, помнишь,
если вы с нами согласны, вы будете жить, если вы не согласны, но не активно противоборствуйте,
ну вы будете там, мы вас не убиваем, но как бы лишим определенных там возможностей, а если вы
будьте противооборствовать нам, тогда мы будем вас убивать.
Об этом говорит сегодня Ярош, то о чем говорил Шухевич,
то о чем говорил Канаварис и все остальные еще сто лет
назад, даже меньше там.
Я говорю, если человек так данный из-под Плинтуса,
можно отвечу?
Живу в Пукраине.
Я говорю по-русски, хожу в московский патриархат,
но я за Украинку.
Вот ту.
Вот ту.
Понимаешь?
Я всегда отвечаю за свои слова, всегда.
Хорошо.
Законь по языкам.
Ты понимаешь, Майдан не поддерживал.
Стой, стой.
Подожди, не надо. Не уходи. Закон и языках не принято.
Закон и языках не принято.
Ты говорил в этих студиях. Подожди. Гордею, дорогой мой.
Не бойся, я спрашиваю. Ты в этой студии говорил, что не будут отнимать храмы.
А забор и гордеи тоже написано.
Что не будет отнимать храмы? Говорил.
Я не слышу, Юра. Говорил, что я...
Ты говорил в этой студии, что храмы Московского патриархата отнимать не будут после Томаса.
Говорил?
Из двенадцати тысяч и пятьдесят перешли самостоятельно.
Юра!
Отпишись на слова.
Говорили.
Отнимаю.
Ладно, давайте прерываться на рекламу про отсутствие
запрета на использование русского языка.
У нас Гордея Саныч из русскоговорящего Николаева, так вот ехал из Николаева
один поезд, напали там на проводницу, тиреп-продавщицу,
которая на русском языке предлагала купить орешки
и чай.
Напали, потому что по-русски говорить нельзя.
Да, но есть и в нашей стране люди, которые называют, например, что чудовища на абсолютно великой отечественной войну гражданской.
Они, поговорим сразу после перерыва.
Продолжаем тяжелая тема, но тем не менее нельзя об этом.
Не сказать Дмитрий Быков, писатель, может, стать фигурантом дела реабилитации нацизма.
Быкова пишет коллективное заявление в генеральную прокуратуру.
все это за его чудовищную позицию относительно Великой Отечной Войны
предателя генерала Власова и даже самого Гитлера. Давайте послушаем.
Первая книга, которая выйдет в серии ЖЗЛ в результате
новой перестройки, будет биография генерала Власова.
Это так.
И я сделаю все возможное для того, чтобы написать эту книгу.
Это ужасный факт.
К сожалению,
сегодня
Единственный настоящий патриот
это тот, кто находится абсолютно в ортоканальном противоречии
с сегодняшним российским патриотизмом.
К сожалению,
Российская гражданская война
в 40-х годов
включала в себя практически массовое истребление евреев.
И те, кто собирался жить в свободной России,
освобожденный гитлеровцами,
вынужден было согласиться с тем,
что на подконтрольный Гитлеровцем территории полностью истребляли евреев.
Я абсолютно уверен, что Гитлер бы добился то или иной, но все-таки популярности в России.
Вообще, конечно, немыслимое. Это все абсолютно. Давайте попытаемся проанализировать.
Кость, с вас, естественно, начинаем. Откуда вообще все это в нашей стране? Откуда такие люди?
Это какое-то массовое явление. Это ширится.
Несколько десятилетий происходит уже, они несколько дней, и
Виспанин Быков всего лишь озвучивает позицию, которая еще некоторое время назад
вообще-то считалась, как-то говорят, теперь мейнстримом. Если кто забыл, то на нашем
телевидении широко, если это понимать, этот термин, снимались в фильме о
генерале Власове, о генерале Краснове снимались в фильме, они выходили, если
сейчас даже в строчку поискового Яндекса вбить фамилии некоторых известных
коллаборационистов, то выяснится, что в ряде наших городов есть улицы,
названные в их честь. Поэтому то, что мы сейчас наблюдаем, это не конкретная
личность, на которую мы должны, как вороны, как стервятники наброситься и
разодрать, покорать писателя за его свободомыслие. Это зеркало, которое нам
в очередной раз предъявлен, мы помним Коли из Нового Урингоя, мы помним множество
таких случаев, мы помним поджаренную навечным огне яичницу. Все это звенье одной
цепи это на самом деле диагноз всему обществу состоянию в котором обществу оказалось
но история то в том что там биография власова хорошо да то есть есть биография гитлера интересно
почитать как бы что это за чудовище было но в серии жзл да жизнь замечательных людей об этом
же речь разумеется для них этот человек не был предателем он был борцом с человекой
ненавистнической системой потому что с точки зрения вот этого нового установившегося уже
фактически вошедшего в наши университеты, в наши образовательные программы, в наши учебники Мифа,
Сталин и Гитлер это было одно и то же. Мы же слышим это постоянно, а то всюду. Мы слышим это
из залов Европарламента, мы слышим это от наших американских международных партнеров. И, соответственно,
любой человек, который боролся против того или против другого, в общем, не так уж плохо. Если
он, как, например, Степан Бандера, действовал из каких-то собственных личных там патриотических,
как кажется поклонникам бандера устремлений. Точно так же кажется и поклонникам влаза в этом
смысле между бандерой и влазовым нет никакой разницы, а между тем, что происходит у нас в
обсуждении той или иной персоной и тем, что происходит на Украине, к сожалению, есть очень много
сходного. Игорь Борисович, это есть проявление свободомысляя демократии той самой пресловутой?
Ну во-первых, я хочу подчеркнуть, заметить, что на украинскую тему мне запрещено участвовать,
высказываться. Более того, меня позвали совсем на другую
тему. А вы же независимую украинскую тему.
А вы что, социалист по Украине будем звать. Да, я постоянно,
постоянно. Давайте время терять, давайте
по теме. Темы, на которые меня звали, очень
просили, приехать у меня сегодня загруженный день
было другой. Сейчас мне предложили другую тему.
Теперь по поводу Власова. Значит, ситуация с Власовым
беспрецедентно в нашей русской двенадцати вековой истории,
потому что во время Великой Отечественной Войны больше
миллиона человек воевало с оружием в руках против
собственной власти.
Когда Наполеон шел на Москву, когда Кайзер Вильгельм
шел в Россию, когда Карл XII шел в Россию, ни один
русский в их армии не воевал, а классово присоединились
и была еще локатская арестовка.
ЖЗЛ, жизнь замечательных людей.
Вы лжете сейчас? Во-первых, не было миллиона присоединившихся. Во-вторых,
этих людей заставляли поставить на грань жизни и смерти. В-третьих, они не
сражались, а были вынуждены оказывать содействие. Вот если вы прочитаете
Георгий Владимировича, он там цитирует мирового ватотина.
Человек были поставлены на грань жизни. Ватотин спрашивает, почему он так долго воюет?
Не надо меня глушить. Это способ глушения. Ватотин отвечает, что так долго
воюем. Потому что воюем с нами, со своими и меньше с немцами. Если вы только с
с немцами, давно были бы в Берли, это лучший роман
десятилетия, который его и убили в итоге.
Значит, какие еще вопросы, что вы хотели?
Там история, это не про Власова, история, потому
что Гитлер – освободитель, раз, Великая Отечная Война
– это гражданская война, два, и третья уже, Власов,
третья уже, там вопросов, Тонок, что, вас ничего
не смущает в этом проблема, понимаете, вы можете даже
ничего не отвечать.
Невозможно говорить.
Да пожалуйста, вы спрашивали, что еще?
Почему вы не позвали Быкова?
Почему он за него отвечает?
Теперь по поводу
Власова еще раз.
Сталин вместе с Гитлером
был в Союзе в течение двух лет.
Он называл Гитлера своим боевым другом.
Почему прицепились бандеры?
Смотрите, здесь речь не о Сталине.
Речь ваша, ужасная,
лживая точка зрения,
не имеет отношения к этому высказыванию.
здесь сказано, что Гитлер – освободитель. Вот это сказано, и это сказано именно.
Хотя народ, народ, давайте послушаем просто человеку
к политике не имеющего отношения и имеющего отношения к статистике.
Мы знаем прекрасно, вы высказались, какая цензура.
Вы высказались, вы ответили, вы сказали, что еще вас спросить.
Я вас спросил, задал еще один вопрос, вы еще ответили.
Слушайте, у нас же наш народ, ваш друг считает, что у нас не было великой отечественной войны.
Смотрите, он же хочет вернуться, ностальгирует по Советскому Союзу.
И тут вот такое, как это все калерельно, коррелируется?
Да, значит, вложение коллеги.
Действительно в нашем обществе в последние годы примерно 8-10 лет
увеличилось внимание общественности к истории и опыту Советского Союза.
То есть примерно под 80% наших сограждан они сожалеют о том, что Советский Союз распался.
Если бы сейчас проводился референдум 1991 года, точнее так,
Если бы даже включая молодежь, нашим соотечественникам предложили принять участие в реферинге 1991 года, порядка 64% проголосовало бы за сохранение Союза.
Но, вместе с тем, когда мы напрямую спрашиваем, а как вы отнесетесь к идее воссоздать Советский Союз здесь и сейчас,
вот эти более 70 и 64% сокращаются примерно до 50%.
То есть это означает, что люди...
Немало все равно.
Да, немало все равно, но тем не менее.
Но тем не менее, с огромным уважением,
к своему прошлому, видя там, не смотря на огромную
колоссальную компанию очернивательства, которая
действительно есть много хорошего, наши соотечественники
понимают, что нельзя войти в воду второй раз.
И поэтому речь сейчас не стоит в общественном
сознании о том, что давайте вернем все, как было.
Но давайте посмотрим, что лучшее можно взять из опыта прошлого.
И в этом контексте, как раз эта линия, и здесь у нас в нашей студии,
прозвучавшая, что Сталин почти тот же самый штукейтлер.
Они там были союзи. Во-первых, лошадь начало и до конца.
Да-да-да, хуже. Сталин хуже Гитлера.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Так, я, пожалуй, пойду.
Да-да-да, это не соответствует исторической действительности.
Но я хотел бы обратить внимание на следующие, на причины вот этой неоноцистской волны, которая поднимается просто на наших глазах.
Ещё 5-7-10 лет назад такого не было ни в мире, ни в нашей стране, а фундаментальными причинами является обострение кризиса общей капиталистической системы,
которые действительно происходят даже даже понаблюдая понаблюдав у нас
статистики левые специалисты я закончу я закончу я закончу я закончу даже
понаблюдав просто за тем что творится творится под руководством
трампа в союзных штатах о том что это не кризисное явление но невозможно
не согласится. Это действительно проявление ситуаций, когда лидеры, интеллектуальная,
административная элита западного мира толком не знают, что делать. В этой ситуации обостряются
противоречия. И нашу страну накрывает вот этими волнами, источник, который находит
Источник которых накоится не внутри.
Во-первых, властов, военный преступник, который был казнен,
повешен по приговору военного трибунала,
вполне закономерный финал, его деятельности предателя,
коллаборциониста, изменника родины.
А сколько всего было казнено в нашей стране?
Вы помолчите, господин Чубайс,
господин Чубайс, рот на замок,
Рот, глаза мгново в наших странах перебивал.
Позовите цифру.
Молчи.
Ну, а почему это дальше?
Давайте я цифру назову.
Иосиф Исторович Сталик, как к нему не относился, выдающийся
российский советский государственный деятель,
под руководством которого советский народ одержал
победу в Великой Отечественной войне, победа 9 мая 1945 года
это наше наследие, от которого мы никогда не откажемся,
мы гордимся, мы помним наших героев и никогда не простим
предателей, тем, кто стрелял в спину советского солдата,
советского народа.
То касается гражданина Российской Федерации Быкова.
Я не знаком с его творчеством, как поэт или что-то он пишет,
мне он не интересен.
Но господин Быков, будучи гражданином Российской
Федерации, совершил публично уголовное преступление,
оправдание нацизма.
В Германии, толерантной, он бы уже отправился бы
вместе с прокурором в камеру и дальше его судили.
Я надеюсь, что наша генеральная прокуратура Российской Федерации
Следственный комитет проведет проверку по обращениям
граждан и даст правовую оценку высказываниям этого гражданина, и не его общественно-политический
статус, его статус конкурс, теннис-регенции, если преступление имело место, это человек
может поехать на лесоповал в какую-то исправительную трудовую колонию,
Вот проведет проверку, потом будем пролезть в повал и разговаривать.
Оправдание нацизма и люди, которые, как Беков, выступают с этим,
это политические маргиналы, ничтожное количество.
Грубо говоря, в любом обществе есть такие люди.
В силу каких-то большин, я надеюсь, что и вашему брату, господину Анатолий Боричев,
Давайте здесь не сводить личные счеты, да.
Поэтому, мажаемые господа либералы, если вы хотите говорить, что Гитлер был хорошим,
ну извините, ваше место, наверное, не в российском обществе,
а может быть, на Украине и во всех полуфашистских катурах, которые еще где-то существуют.
Это позор. Позор. Нет никаких оснований для того, чтобы обилиать нацизм.
Это была коричневая чума.
Мы, кстати говоря, вместе с Западом в антигитерской коалиции Франция,
Великобритания, Соединенные Штаты Америки вместе победили нацизм,
провели международный нерынберский трибунал,
где все точки нады были поставлены, а нацизские преступники казнины.
Цитирую Игоря Корученко. Господа Либиралы, вам место не в российском обществе. Давайте не в российском обществе. Сейчас перенесемся.
Олег Кашин на прямой связи. Журналист, публицист.
Олег, здравствуйте. Мы вас приветствуем. Писали колонку на тему этого скандального. Вы почему-то назвали его сенсационного заявления Быкова.
Вот что не так с российским обществом, если россий... Цитирую вас. Если российское общество так болезненно реагирует,
это в самом деле надо ли проводить и давать этому какую-то правовую оценку в конечном итоге.
Добрый день. Ну что не так, на самом деле, мне кажется, простой ответ. Просто когда существуют
какие-то концепции исторической альтернативной, там еще какие-то, которые вызывают реакцию,
вот давайте напишем в прокуратуру, посадим, это ненормально. Человек так устроен, что он
может думать, хотеть думать обо всем, строить самые альтернативные темы, что будет, если я сегодня
что бы Гитлер вел себя иначе, какая есть градация его поведения, чтобы люди пошли за ним, как раз Быков очень странно ей сказал про евреев,
что если бы Гитлер не убивал евреев, русские бы за ним пошли. По-моему, красота диковато звучит, но не секрет, что у нас в народе были проблемы с евреями,
что у нас в народе были проблемы с евреями, был антисемитизм, тогда особенно и гораздо более популярная и более очевидная вещь,
что было бы, если бы Гитлер распустил колхозы и дал русским пожить по-человечески. Это реально интересно.
Об этом можно говорить и нужно говорить. И когда какие-то темы запрещают, ну может такой дурацкий пример, но представьте.
Олег, простите, пожалуйста, надо ли об этом говорить в рубрике «Жить с замечательных людей» таким образом?
Таким образом.
Слушайте, Ольга, слово замечательное не есть слово хорошее, да?
Слово замечательное не есть слово хорошее, и в этой
серии, если посмотреть эту библиограшию, там есть,
там не знаю, маркис-дессад, да, есть какие-то большевистские
палачи, есть палачи французской революции.
Замечательный, значит, примечательный, интересный.
Конечно, интересно, более того, если быков не напишут
эту книгу, и он напишет другой какой-нибудь человек,
не знаю, Ярож, или там русский Ярож, который мы пока
не знаем, и поэтому, конечно, нужно разрешать такие вещи,
Потому что действительно, это болит, летит.
Потому что вода же камень точит.
Сейчас один быков, понимаете, это разнеслость.
В 90-х это вообще было популярной точки зрения.
Как присыкать?
Запрет, вот эта бетонная или картонная стена,
позволяет скопиться тому, что прорвется после завтра.
И если вы сегодня запрещаете думать, вот до сюда думаем, потом не думаем,
то завтра так хлынет, что скажут и гитлер хороший,
и холокост был правильный и так далее.
Поэтому, конечно, нужно спорить обо всем.
Нужно обо всем дискутировать и не пугать уголовными статьями.
Мы превратимся в Украину таким образом, Олег.
Мы превратимся в Украину, если запрещать именно, что скопится фашизм от того,
что все общественные мысли загоняются под кровать до подшкаф.
Безусловно, нужно спорить.
А где здесь общественная мысль? Но есть же вещи какие-то уже признанные.
Есть же исторические.
Догмы. Зачем на их тему начинать дискуссию?
Такое болезненное, при этом для российского общества.
Ну что вы перекричите?
Отличное слово, догма.
Догма быть не должно.
Не должно быть догма, не должно быть аксиом в общественных молоках.
У нас не должно.
Но есть страны, которые уголовно наказывают за отрицание геноцида.
Там геноцида, армия, англокосты и так далее.
Уголовно наказывают.
Почему мы берем примножды?
Примократические, цивилизованные страны.
У нас только что Путин декриминализировал, слава богу, статью 282,
которые люди там сажали.
Между рассуждением на исторические
темы и переписыванием в конечном
итоге истории этим пытаются быков
заняться. История переписывается всегда,
Ольга, всегда. Нынешняя концепция отличается от
советской очень, а ведь и советская
оказалась догмой, но она рухнула, да, к
сожалению, к счастью, как угодно.
Теперь у нас такая. Завтра будет третий,
это нормально, надо ждать и готовиться, и
иметь в виду, какие могут быть, безусловно.
Олег Кашин попытался реабилитироваться
перед своими либеральными друзьями,
Молодец, спасибо ему огромное.
Вас похвалят.
Пожалуйста.
Спасибо.
Ваше хэпппрафное там не должно быть каких-то там,
сказать, запретов, еще что-то, вольномысляя, конечно.
Но есть же ведь какие-то грани, они должны существовать.
Ну как?
Ну давайте там, я не знаю, там, детскую порнографию.
Это что же вид, понимаете, творчество у некоторых,
понимаете?
Должны быть грани.
Сгубы об этом не поговорить, в самом деле.
Да, почему бы не поговорить?
Точно так же, для меня это дико, когда говорят, что
Гитлер нашел бы какую-то популярность в России, если бы вот там что-то там произошло.
Ну это же бред какой-то, полный.
То есть это просто издевательство.
Это не бред, это идеология.
Это идеология, это не просто бред.
Есть погибшие люди при борьбе с этим, мы не ходяем, с этим просто преступникам, которому дал суд, суд так решил.
А вы говорите, нет, суд не так.
Мы этого ваше личное мнение.
так и надо делать вот по суду и гитлер преступник и быков не иметь право
оправдывать ни власова ни его до секунды секунду да ладно это давайте
будет прокуратура и следственный комитет решать не эксперты в студиях да не
страшно все это слышать страшно все это наблюдать тоже сказал кашин не страшно
слышать то что говорит чубай с мне страшно слышать и это тоже конечно не
вызывает что 27 миллионов человек 42 миллиона вы не знаете цифры дайте
дайте договорить 42 миллиона погибло
дайте договорить, пожалуйста, секунду
мало времени, да?
нет ни одной семьи, которая не коснулась бы
эта война
ты догмая
дайте вы договорить
нам если идет речь, о чем вообще идет
представь себе, что такое, 27 миллионов человек
вы вспомните лагеря смерти для детей
лагеря, где изымалась кровь у детей
о чем идет разговор вообще
самое страшное, что он все это помнит, говоря об этом
что происходит с нашим обществом
такие люди, как вы, не должны иметь права голоса вообще
передача где бы то ни был расстрелять конечно нет
рамка свободы слова даем возможность высказаться но
таких меньшинство это была программа 60 минут всего
добра все смотрят
