Здравствуйте, прямом эфире 60 минут. Конечно, с главных новостей начинаем. Жуткая
катастрофа в Забайкальском крае. Автобус, которым находились 43 псожира,
рухнул с моста в реку Кенга. Высота примерно 8 метров. Река уже покрылась
толстой коркой льда, и удар был такой силой, что крыша упавшего с высоты четырехэтажного дома
автобуса просто смяла под тяжестью собственного веса. 19 человек, в том числе
водитель погибли среди жертв трагедии двое детей. Причина авария предстоит установить следствию.
Одна из основных версий перед аварию автобусу лопнула переднее колесо и водитель не справился с
управлением на скользкой дороге, но местные жители уверяют, что проблема в самой дороге на этом месте
постоянной бесконечной аварии. Снег шел, порожка гололет. Ему-то взадик говорили, что не гоните
Порожка же все затащила. Мастур же сразу из моста полетели, а потом уже не помню как.
На месте работают очень много народу. Пожарные, скорые, с трех районов.
Десять человек выбрались самостоятельно.
Страшно.
Эх!
Ну, так, блин, я не понимаю тебя.
Боже мой!
Все, молодцы, вытащили.
На этом мосту, как я понял, он тормознул.
И вот он, как бы, ничего искать, ну, видимо, не справился с управлением.
Ну, а что там потом? Все быстро, доль секунды.
Хлопок и темнота.
Пациенты были некоторое время зажаты, синдрома длительного сдавления,
плюс отрицательные внешние температуры.
Это, конечно, все сказалось на их здоровье.
Завайкалия Траур, по погибшим 21 человек остается в больнице, 11 взрослых и девочка в чате, еще 10 человек в больницах региона.
Состояние пациентов врачей оценили как тяжелые и средней степени тяжести.
Местных врачей, дистанционные из Москвы, консультируют лучшие специалисты института Бурденко.
Удивительно судьба 10 человек, они сами выбрались из подобломков и скорежного автобуса и на попутках отправились дальше по маршруту в чату.
чудом после падения с 8 метровой высоты уцелела и беременная женщина на шестом
месте беременности у нее незначительные травмы позвоночника и с ребенком врачи
говорят все будет в порядке сначала начал супругу искать потом увидел
просвет смотрю она уже по снегу ползает товарищ меня вытащил как бы он сам
выбрался первый меня вытянул супругу оттащили это стобусом начали помогать
остальным, кого было возможно достать. Потом выпечил
сзади двух человек в возрасте, они еще живы были.
В чету перенесемся Мария Слободянская на прямой связи,
собственно, к адрес-понденту ГТРК. Мария, здравствуйте,
я, насколько понимаю, вы прямо сейчас находитесь
в больнице, у вас уже вечер, достаточно поздний вечер,
что говорят врачи, в каком состоянии люди, которые
оказались в больнице, какие вообще перспективы
у тех, кто был ранен. Насколько тяжело они ранены?
Да, здравствуйте. Действительно, мы работаем в клинической
краевой больнице. Здесь уже приглушенный свет. В течение
всего дня велась интенсивная работа. Врачи принимали
пациентов из других населенных пунктов. И сейчас официально
все закончено. Минздрав объявил, что закончил транспортировку
пациентов на сегодняшний день. Таким образом, 17 пострадавших
в этой аварии уже перевезены в Читу. В Читу 16 из них
находятся здесь, именно в кривой клинической больнице,
и одна двенадцатилетняя девочка действительно была
отправлена в детскую клиническую больницу.
Ну, немножко расскажу о состоянии всех пострадавших.
Первых шестерых пациентов еще ночью транспортировали
вертолетами медицины катастрофы, их привезли сюда.
Из них четыре по-прежнему находятся в реанимации
и у двоих пациентов стабильное среднее состояние.
Но врачи говорят, что прогноз положительный и жизнь
этих людей ничего не угрожает. Действительно, среди этих 6 человек уникальная история супружеской пары
Александр Чернявский и его жена, которые оказались сидящими сзади автобуса. И в момент, когда автобус
перевернулся, Александр был одним из тех, кто смог самостоятельно выбраться. Также смогла и его
супруга выбраться из этого автобуса. Но достаточно быстро было понятно, что у супруги намного
более серьезные травмы. Александр продолжал помогать
спасаться другим людям из автобуса и вытащил несколько
человек до тех пор, пока они приехали. Бригады
уже скорой помощи МЧС, ГИБДД и полиция. Ну вот известно,
что действительно Александр здесь входит в реанимацию
к супруге, она в сознании, но пока плохо говорит. И
как заявили врачи, она остается на шестом месте беременности.
И это действительно чудо, что ребенка так же врачам
удалось сохранить и прогноз такой, что их жизни ничего не угрожает.
Сегодня уже с утра в региональном медздраве продолжились консультации, потому как транспортировать
оставшихся пациентов, было решено проводить консультации уже на месте, но и также выходить на
связь действительно с институтом Бурденко. Московские врачи постоянно консультировали
местных специалистов и говорили транспортабельным пациентам или нетом. Таким образом, два раза
вертолеты МИ-8 вылетали сегодня из Четы. Они залетали и в населенный пункт Какует,
куда вывезли шесть пострадавших, которые находятся в состоянии средней степени
тяжести. Также удалось транспортировать одного человека. Он прилетел уже самолетом в
тяжелый достаточно состояние пациенткой из Нирчинской центральной больницы и четверых
человека сюда, в центр Четы, вертолетом МИ-8. Также доставили все, не находятся в состоянии
средней степени тяжести. Таким образом, сейчас в областных больницах остаются четыре человека,
из них два человека в состоянии средней степени тяжести, и они сами отказались от транспортировки,
посчитав, что им это не нужно, у них достаточно легкие травмы, и два человека остаются в тяжелом
состоянии. Уже завтра также будут продолжать местные специалисты консультироваться с московскими
врачами и решать, возможно ли транспортировать этих
пациентов.
Но надо сказать, что отсюда из четы в областные больницы
отправилась и бригада нейрохирургов, которые также
прооперировали нескольких особытяжелых пациентов
для того, чтобы их можно было транспортировать.
У тех, у кого операция прошла более успешно транспортировать
уже, удалось.
Другим будет оказано дополнительная медицинская помощь, но и
также известно, что из четы сегодня вместе с этими
бригадами нейрохирургов, с бригадами врачей, отправлялись
и московские психологи МЧС, которые проводили дополнительную
работу уже с семьями погибших, потому что достаточно тяжелая
процедура опознания тела продолжалась, и работа с
родственниками, пострадавших интенсивно велась.
Но надо сказать, что врачи оставались на связи, здесь
в больнице на протяжении всего времени, но сейчас
действительно просят уже не беспокоить пациентов,
потому что поздние вечера все устали, многие из них
пережили сегодня достаточно трудную транспортировку,
несмотря на то, что их состояние стабильное, главное, что
сейчас требуется эта покоя. Также в больных посетил губернатор из
Байкальского края. Он отметил, что все необходимые медикаменты, и в случае, если
потребуется какая-то федеральная помощь, так же будет оказано.
Спасибо вам огромное, Маш, за исчерпывающую информацию. Наш
корреспондент Мария Слободенская в одной из больниц Четы и рассказала нам о
состоянии пострадавших. Сейчас давайте перенесемся к Александру Белибу. Он
с Ретински находится, тот самый городок, откуда отправлялся автобус и небольшое
расстояние он проехал. Александр Беливов, Саша, вы только что вернулись с места трагедии. Каковы
новые данные о причинах произошедшего? Да, здрасте Евгений, здрасте Ольга, здрасте. Студия действительно
мы сейчас находимся в Средненске, это небольшой районный город, 6,5 тысяч населения всего лишь именно
отсюда. На кону не отправился автобус по маршруту Средненск-Читаб, проехал около 60 километров всего
хотя путь для чьи-то занимает около четырех сотен километров, и вот как раз перед мостом через реку Кенга
произошло, что именно, конечно, точно достоверно предстоит установить следствию, но уже есть предварительная версия.
Так вот, если придерживаться этой версии, то произошло некий сбой с передним и левым колесом,
в результате которого оно лопнуло, взорвалось, возможно попал какой-то инородный предмет,
возможно, это была действительно какая-то техническая неисправность, но об этом достоверно,
пока говорить рано, это установят эксперты, работают эксперты следственного комитета и комиссия
Ронс Росттехнадзора. Так вот, взорвалось это колесо, водитель потерял управление и произошло это
ровно в тот момент, когда автобус заезжал на мост, вылет с дороги, вылет не просто в кюве-то
осмоста высота которого около 8 метров мы сегодня были на этом месте видели как все
это происходило могли себе представить там есть достаточно невысокие в районе полуметра
бетонный бордюр который на удивление практически не пострадал то есть автобус буквально его
перелетел затем снес уже железные ограждения и упал причем упал он сначала на кабину затем
перевернулся на крышу, вот это, к сожалению, привело к такому большому количеству жертв,
потому что автобус буквально собственным весом примял салон и людей, которые в нем находились.
Сегодня, когда мы были там, еще засветло, мы видели, как продолжают на месте работать следователи,
горминалисты, эксперты. Автобус уже оттащили с замершей реки, перевернули его, и особенно то,
На то, что мы обратили внимание, как его перевернули, как только стал открыт доступ к левому переднему колесу, которая и взорвалась, действительно видно, что оно очень серьезно повреждено, повреждена шина, она взорвана буквально практически снита с диска, сам диск при нас пытались демонтировать, видимо, для того, чтобы увести его на какие-то дополнительные исследования и экспертизы.
Надо сказать, что, естественно, техническое состояние автобуса и того предпринимателя,
которому этот автобус принадлежал, и автобус был частный, не государственный, будут проверять.
Отмечу, что эту автотранспортную компанию уже проверяли в этом году трижды, последний раз в сентябре,
и все эти разы находили нарушение.
Правда, касались они отклонения от маршрута и графика смены водителей.
То есть можно предположить, что, возможно, водители выходили в рейс, в каком-то уставшем, возможно, состоянии что-то еще.
Но в любом случае, водитель погиб, тоже, как и многие пассажиры этого автобуса, поэтому эту информацию тоже будут дополнительно проверять, что касательно технического состояния автобуса.
Вообще, этот участок дороги, на котором все произошло, местные побывали мы сегодня в ближайшем населенном пункте,
верхние Кунгве, жители, которые первыми пришли на помощь,
первыми вызвали скорую, стали очевидцами, экстренные службы,
пообщались там с ними, и они говорят, что это раз так дороги,
ну действительно, такое проклятое место.
За последние несколько лет там произошло несколько серьезных аварий,
в принципе, дорога нельзя ее назвать сильно плохой,
но идеальной тоже далеко не назвать.
Это района дорога между районами и центрами.
И действительно сейчас, особенно в зимний период,
когда есть наледи, когда сложные метеоусловия передвигаться там даже со скоростью там 50-60 километров в час,
ну не безопасно, на некоторых участках действительно и да.
Да, а что говорят следователи? Понятно, что выводы делать странно, но тем не менее,
превышал ли водитель скорость всему ли виной отбойники, если их даже не повредили в момент сходения автобуса?
Сколько люди провели времени на морозе? У вас сейчас вообще какая температура?
вот сейчас у нас перед тем как выйти на это прямое включение мы смотрели на
градусник минус 22 градуса днем было чуть теплее минус 16 если говорить о том
сколько люди провели на морозе то действительно давайте смотреть два
крупных районных центра от места катастрофы один в 40 километрах другой
в 60 да даже если одновременно выехали и тут же буквально через пять минут
действительно выехали, поступил звонок после произошедшего на экстренную линию 112,
тут же выехали. Спасатели несколько десятков минут, они до места добирались. Конечно,
при таком морозе сложно абсолютно здоровому человеку, а люди, которые получили травмы и вот
такая экстремальная низкая температура, наверное тоже как-то не лучшим образом влиял на
общее состояние. По поводу того, что говорят следователи, об этом в принципе говорят очевидцы,
что скорее всего и те люди, кто приехал первыми, то есть жители
близлежащих сел, которые мы сегодня тоже пообщались, они говорят, что скорее всего
наверное водитель превысил скорость, так как этот участок достаточно свободный
движение там действительно неинтенсивное, связи даже порой нет на некоторых местах
трассы, то есть подтопить и разогнаться было можно и никто бы это не заметил,
Многие. И вот это наверняка послужило, тем не менее мы не знаем достоверно, но
наверное все-таки имело место какое-то превышение скорости, выводы делать,
конечно, следствию, но даже из того, что мы увидели сегодня, если бы скорость автобуса была
в районе 40 километров в час, у него был очень длинный тормозной путь, мы видели даже не тормозной,
когда он ушел в заносу, это тоже порядка 40 метров, пробить ограждение, железные, перелететь бетонный бордюр.
Ну, автобус наверняка двигался немедленно, будем так говорить.
Но в любом случае, сейчас основная, предварительная, еще раз подчеркну версия,
это неисправность переднего левого колеса, точнее его даже не его неисправность, а его разрушение.
По какой причине оно произошло? Это техническая неисправность либо контакт с каким-то внешним предметом,
который был на дороге сказать сложно, но дорога визуально чистая по всему
путью, которую мы сегодня проехали, а ЧТ это больше 400 километров и даже здесь
уже, подъезжая к Сретинску, вот то расстояние, которое прошел автобус, мы ехали,
да, дорога непростая, но наверняка водитель был опытный. Студия.
Спасибо огромное. Спасибо большое, Александр Белибов на прямой связи с того
самого города Сретинск. Именно из этого населенного пункта автобус выдвинулся
в сторону чты, проехал всего 60 километров и рухнул с моста. Надо понимать, что там
самом деле на месте аварии практически не ловит телефонная связь, поэтому, слава богу,
что достаточно оперативно смогли во-первых вызвать скорую помощь, во-вторых, достаточно
оперативно спасатели подъехали. Иосиф Евгеньевич, системные выводы какие делать? Есть такая
возможность? Есть. Вот вам системные выводы. Общественная палата очень озабочена тем,
что мы пытаемся создавать сложное экономическое
и технологическое общество, а при этом не пытаемся
создать адекватное гражданское общество.
Никакие…
И что это гражданское общество-то?
А вот нужна… Отвечаю.
А ни книжку ни в коем случае.
Смотрите.
Вот замечаю.
Мы это слышим от оппонентов.
Давайте смотри.
Все время происходят какие-нибудь истории.
Кто на эту тему должен был говорить?
совет при муниципальном образовании.
Вот смотрите.
А власть должна об этом заниматься.
Извините.
Давайте с больной головой на здоровье не будем
говорить.
Вот рассчитывать на то, что власть может наблюдать
за каждым километром, вы же либералы.
Вы же посмотрите, что делается на любимой вами Западной
Европе.
Разве что власть этим занимается?
Значит, давайте на ДТП.
Можно я договорю?
Попробуйте поставить машину в неположенном месте
где-нибудь в Женеве, в ближайшем полицейском участке, телефон взорвется.
Давайте в Москве.
В Москве.
Значит, невозможно, невозможно без активного и ответственного
гражданского общества создать сложное экономическое
технологическое систему управления.
А попытки кричать, как вы любите, давайте перестанем
кошмарить бизнес перестать кошмарить бизнес не значит кошмарить
давайте посмотрим на ситуацию просто конкретные факты
дорога неплохая автобус не старый замечаний не много было да они все были
незначительные при проведении провод еще раз проверок бордюры отбойники на
дороге были к ним не менее а ну куда мы знаем клепки они показали же
Вы все говорите абсолютно правильно, но вопрос один, почему же тогда это проклятое место?
Значит, с этим надо разбираться, что происходит чаще всего?
На пустой дороге водитель шарахту он скорость совсем не 60.
любое на этой шину могло быть в полнение стандартной,
не поспособленной к таким морозам. И малейшее.
Почему она не приспособлена?
Хорошо. Правильно.
Значит, пока, граждане...
Причем здесь общественность надо вешать камеру и штрафовать всех теку,
то он урушает правила.
Секундочку. Правильно, в Москве это сделали.
И снизили аварийность на 40%.
Он сказал, что дорога нормальна.
Он сказал, что дорога нормальна.
Нет, он сказал, что не очень хороший.
Кто будет...
Вот камеры,
а для этого кто за камерами должен сидеть?
Давайте смотреть.
В Москве повешены камеры.
Сергей Сергеевич, прошу на это обратить внимание.
Весят таблички
с интервалами движения.
И где это соблюдается?
Таблички не работают.
За этим никто не следит.
никто не следит, интервалы движения транспорта нарушаются.
Пока это не будет единая система под контролем активного
гражданского общества, это все не заработает, потому
что чиновников денег нет на местах для того, чтобы
ремонтировать муниципальные дороги.
Давайте граждан заставим ремонтировать.
Как это?
Что вы начинаете?
Обычно будет российская дорога, без граждан не будет
Вы давно на Рейсовом автобусе ездили, коллега?
Перебода назад и раньше, не будет.
И государство не работает пока нет прессинга гражданского общества.
Нашли крайнего, странно.
Я думаю, во-первых, да, это трагедия.
Может быть, трагическое стечение обстоятельств. Может быть, нет.
Я думаю, не только я ездил на Рейсовых автобусах по России
и знает, что чем дальше от Москвы, от больших городов,
тем хуже технической части автобуса состояния, тем более убитые, усталые водители.
В лучшем случае ты едешь на донашиваемо.
Давайте, пожалуйста, фагом.
Поддержанно в немецком или японском.
Давайте фагом.
Еще раз в этом конкретном случае, сколько лет автобусу?
Как сильно устал водитель? Есть хоть какая-то конкретность?
Есть информация, что нет страховки.
Есть информация, что претензии к техническому состоянию были на протяжении этого года.
Почему? Потому что экономит на все, Ольга.
Потому что мы...
Это неправда, что касается этого конкретного вопроса, он был намален денег.
Мы, касается водителя, сказано, что он вышел в этот день на работу,
прошел медкомиссию, не было никаких претензий.
Ольга, проблема в том, что мы...
Проехал всего 60 километров, он не успел бы устать.
Просто не успел бы.
Страна и цены на билеты, которые позволят покупать новую технику,
ремонтировать ее в срок и обеспечивать водителям,
которые по восемь часов ездят, вырастут два-три раза и не будут доступны
Вы правы, но в данном конкретном случае автобус не был старым
Представьте себе
По-моему, никто не знает
У меня большое подозрение
Десять разное, информация, десять лет указано, что автобусу надо разумеется
и знать официальную точку зрения
Десять лет это много для автобуса, разумеется, нет
Насколько часто ремонтировался
Вы не знаете, что зачастую водителя платит из своего кармана
за мелкий ремонт и экономит на это. Это первый случай нет.
Вам же было сказано, что три претензии к этой конкретной частной компании.
Во-первых, это не компания, это один, единственный, взявший в аренду автобус человек.
Отхождение от маршрута. Три раза зафиксировано. Говорит это о технической неисправе.
И нет компании в городе, и проблема в том еще раз, что если ты покупаешь новую модель,
модель, то билет из Третьинска в Читу будет стоить уже не тысячу, а две-три тысячи.
Я понимаю, не кричите. Не кричите. Не тот случай, когда надо кричать. 19 человек погибли.
Давайте просто посмотрим на общую статистику. Мы в мире на 72-м месте по
смертности на дорогах. Это очень неприятное место. Вокруг нас неприятная
компания. Но на что мы можем обратить внимание? На то, что гораздо лучше,
чем у нас обстановка в странах, где живут беднее, где гораздо хуже дороги, где больше коррупции,
как вы говорите, где больше беспорядки. И там ситуация на дорогах лучше. Вот здесь надо
взглянуть на эту ситуацию. Почему у нас ситуация с дорожной смертностью, такова? И в этом году еще
представитель. Почему вы меня перебиваете? Почему что в этом году смертность на дорогах еще и вырастет?
при том, что у нас вводится в эксплуатацию новой дороги.
Очень и очень много. Пожалуйста.
Я с несколько причин.
Значит, наверное, по-конкретному этому автобусу, да?
Шина не должна взрываться, чтобы не произошло.
Значит, технически вот этот контроль над шинами, состоянием шил,
был недостаточной.
А из него мы выходим на общую проблему.
Как она происходит с чего?
Мы просто сталкивались с ней, когда-то вообще сна палат, что было.
Значит, принимаются очень жесткие нормы,
которым большинство не в состоянии соответствовать.
Поэтому приходят проверяющие, когда они точно знают 100% там нарушение.
Потому что невозможно работать без нарушений с такими нормами.
Поэтому они садятся, договариваются, как-то немножко в том числе с деньгами,
и в результате вот эта вот разница между нарушением реальным и ненарушением сглаживается.
Поэтому необходимо, на самом деле, я скажу может быть,
писька, бардаксальным, но она не хочет посмотреть
эти правила техники безопасности.
Цик не мочегу меньшенье, чтобы была боя и речичная система.
Пожалуйста, пожалуйста, не обращайся.
Сначала вы на это приставите.
Это первое.
Это первое.
Это новое.
Мы описываем.
Господа.
Сначала дайте договорить.
Это первое.
Это первая проблема большая.
Товарищи, давайте, для этого, здесь 11 человек погибло.
Не превращайте этот разговор в хайп, это очень серьёзно.
Не дай юбить меня прибивать.
Значит, смотрите, вторая проблема.
Вот этот бордюр, он же не должен быть таким,
что через него перелетает автотрат, творческое средство.
Значит, состояние дорог там, недостаточно хорошее,
мы что ли не знаем, что ли, я только в этой выходной
проехал сам лично за рулём по трассе.
Вот Москва, Владимир Нижленовый, отказать, послушайте,
эта трасса, связывающая крупнейший экономический
центр России, но она не должна быть таком состоянием
как она на какой-то.
Ну конечно.
Не должна.
Правительство должно сделать эту трассу ряд других,
просто лучше.
Может не северная, но санима.
Ещё от третьей причины.
Она здесь, её здесь нет, но надеясь, естественно, послушайте,
Огромные колеса людей продолжают садиться за руль в состоянии небольшого алкогольного опьянения.
Почему? Потому что когда их ловят, не решает жестко их прав, а вместо этого они как-то опять договариваются по деньгам.
Вот это мы должны добиться, если с тех садиться за руль, с небольшим даже, стаканом пива, и это преступление, это совершенно единопустимо.
Если говорить о общем количестве смертных случаев, то это алкоголь, важеннейшая причина.
Сергей Александрович, представление заставляет Боря Гелевра.
Теперь у нас за 14 часов в Гелье работать. Выжимаем его все соки.
Это пристимализирование.
Так, коротко, пожалуйста.
Да, очень коротко. Извините, господин Гелеврин, мы уже говорили, можно я скажу.
Итак, три главных причины.
Первое, состояние дорожного платна.
Просто говоря, плохие дороги.
и плохие мосты, плохие бордюры на мостах.
Второе — это техническое состояние, которое плохо проверяется.
Потому что, если бы они нормально проверяли, колесо бы не взорвалось.
И третье — то, о чём мы говорили.
Возрывалось колеса на машине, как раз?
У меня взрывалось. Я хорошо обслуживаю свой автомобиль.
Ну так, а автобус-то плохо обслуживали?
И третье, наконец.
Откуда вы знаете? Мы не знаем.
Следствия ещё не сделала никаких выводов.
Мы знаем факт, что нам же сказал корреспондент прямо оттуда.
И третья, это, конечно, вина водителя.
Или он устал, или он выпил, или он лихач, и так далее.
Выпил, когда у него 43 пассажира? Это кем надо быть?
Вот Марка, в гарису все пьют.
С него все пьют, господи.
Люди погибли, давайте, пожалуйста.
Можно я два сестра обойдемся?
Мы, конечно, неловко. Еще раз.
Человек погиб. Нам только что, корреспондент на месте сказал, что он не был.
Ян, это уже допоминанно известно.
Человек только что сел за руль, он проехал 60 километров.
Пожалуйста, не спекулируйте.
Человек погиб.
Его больше нет.
Не надо строить такие странные домыслы.
Что касается строительства Дорога Российской Федерации,
то есть статистика совсем недавно, когда открывалась
страста Нева.
Ее озвучил российский президент.
75 километров дорог в день ремонтируется в нашей стране.
Наверно, следует больше.
Но вот такая статистика.
5 километров дорог ежедневно отстроится на эту дорогу.
Посмотрите, пожалуйста, разумеется, все в стране дороги должны быть такими.
Но мы прекрасно понимаем, у нас огромная страна и следующий отрезок участка,
который будет построен.
Педеральные дороги привели в порядок.
Отпрыть до Казани. Тоже неплохой результат.
Пожалуйста, дайте господин Мартынову.
Регионально, я все-таки скажу, что разваление.
Привели? Муниципально не надо приводить.
Конечно.
Так вот, конечно, это человеческий фактор, стечение обстоятельств и так далее.
У меня, например, тоже взрывалась шина на машине.
И слава богу, что была машина.
Немного я ехал, соблюдая скоростной режим.
И я вам скажу, что на следующий день я поехал в тот сервис,
где мне, значит, меняли колесо.
И я серьезную претензию привил, потому что колесо было перекачано.
было перекачано. Ну, его просто никто не отконтролировал.
Но это было когда? Это было среди 90-х годов. С тех пор
у меня больше колес не взрывались в Москве. А вот
те, кто не досмотрел за перекачанным колесом, другой
решил, что достаточно полуметрового двойника на этом мосту.
Третий решил, что я сейчас чуть поднажму и по-быстрей
мы доедем, может, пронесет.
Оно может и проносило десять раз, а на одиннадцатый
раз вот эти обстоятельства привели к гибель людей.
Я про что?
Никакое гражданское общество не поправит нам голову
и нашу личную ответственность за то, что мы делаем.
Понимаете, когда человек ни одного пассажира нет, я
один в машине еду, я все равно несу ответственность
а за свою жизнь и за жизнь окружающих на дороге
людей.
Да, у меня в машине, в автобусе, полная автобус людей, я несу ответственность за их жизни и несу не перед каким-то инспектором проверяющим, не перед каким-то, извините, условным гражданским обществом.
А перед Богом?
Перед Богом?
Перед Богом я несу.
Перед, послушай, какая разница?
Какая разница?
Вы можете не верить в Бога, но за этих людей в ответственность не сьете.
Правильно.
Личную, персональную, перед каждым, перед их всеми и так далее.
И пока не будет понимания у каждого водителя, что он делает это понимание.
Еще раз! Хороший вопрос! Общество, наверное, создает.
А я о чем вам?
Я не гражданское живок.
Гражданское, гражданское.
Просто обществу.
Да, судары, это должно контролировать весь гражданин.
Потому что человек брал на себя ответственность, отправляясь в этот рейс.
Сложно говорить про чудо в ситуации, когда 19 человек погибли, но тем не менее обратите внимание, автобус упал на лёд.
Ещё бы немного, и он мог провалиться в этом смысле, тоже огромная благодарность,
тем чест, который вовремя его смогли перевернуть, поставить на колёс и сдвинуть и, конечно, людей эвакуировать.
Да, будем ждать выводов следствия о причинах этой трагедии.
Сейчас прервёмся, оставайтесь с нами.
А это, посмотрите, как королируют.
Украинские власти, будь они неладные, назвали представителя
Российской государственной Думы Вячеслава Володина
русским дураком, Володин заступился за парламентарий
от Республики Крым, Бальбека, его украинцы освистали
на Совете по правам человека в Женеве.
Спикер-гост Думы всего-то навсего призвал уважать права
малых народов.
Ну вот такие вот они, в ответ Киевские власти обрушили
на Володина целый поток ругани среди этой ругани, например, угрозы принять пару российских областей в состав Украины.
Вот так, одним махом. Кажется, ничего кроме оскорблений и идеи Зеленского забрать Крыму России при помощи штатов
накануне сами это в норманском формате мы пока не услышали.
Володин угрожает выходом областей из состава Украины. Вынужден его огорчить. Никто никуда не выйдет.
не выйдет. Вместо этого мы готовы принять пару областей
Российской Федерации для восстановления исторической
справедливости демократического управления внедрения европейских
стандартов жизни.
Очередной русский дурак прислал новые стекла для
розовых очков сторонникам дружбы с Россией. От себя
господину Володину, говорите чаще, это помогает нам,
украинцам лучше понимать истинное устремление русского
мира.
Нашим тоже скажу, сторонникам всепрощения, покупки электроэнергии
дешевого газа со скидкой и прочим твердящим мы один народ перечитывайте
Володина а если не доходит сходу то знаете что есть многие такие как я к
вашим услугам русскоязычный украинский националист арсен а вы знаете как мы
поступим мы не будем обсуждать эти украинские глупости вот не симпатично нам
идеи отдавать украинцам сразу несколько областей а также кажется странным что
Малоросия, виноворосия, просто возьмём обратно и всё.
Возможно, почему бы и нет.
Так вот, власть это украинская.
И господин Кулебе, и вовсе интеллектуал про Авакова, я молчу, он известный гражданин со странностями,
но в общем удивительно таким образом разжигать, когда вроде бы, ровно через неделю, наконец-то,
после долгих лет мучений и ужаса появляется шанс и уникальная возможность наладить отношения.
Ну, пусть это остается у них на совести, скажем, что с вами вы дураки, допустим.
А вот то, что сказал Зеленский, это уже обращает на себя внимание.
Господин президент Украинский дал интервью сразу несколько мы зданиям, одновременно давали с этим интервью.
Среди совсем поразительного Зеленский наконец-то осознал, что в норманском формате никто с ним не будет обсуждать крымский вопрос.
Поэтому Зеленский сам же себе говорит, я попрошу, я цитирую,
Я попрошу поговорить про Крым в каком-то другом формате, допустим, пусть попросит, не знаю, как ответит Путин, а вот продонбасс то, что он говорит, обращает на себя внимание. Слушаем.
Вы хотите сначала получить контроль над границей, а потом выборы?
Такова в целом позиции украинцев, но в минских соглашениях этого нет. К сожалению, здесь есть противоречие, конечно же, надо к нему обратиться.
Как сейчас обстоят дела с поддержкой населения в сепаратистских областях Украины?
Каждый человек имеет право выбирать, где ему жить.
Но говорить на территории Украины, что я гражданин России,
и это моя почва, я считаю неправильным и несправедливым, так не пойдет.
Если у кого-то есть украинский паспорт, а потом в добавок еще российский,
и он получает социальную поддержку с обеих сторон, то он заблуждается.
Я не имею морального права говорить таким людям тьфу.
Этих людей надо вернуть, за них бороться.
Но за людей, считающих себя исключительно русскими, я бы бороться не стал.
Интересно, да? Видите, делит по национальным признаку. Алеся, пожалуйста.
Вы про Володину или про Зеленского?
Нет, Володин как раз не делит по национальным признаку, говорит, что надо все народу уважать.
Но мы не о Володине сейчас, мы о Зеленском, который встретится с Путиным 9-го числа.
Честно говоря, заявление о Володе очень слабое, на мой взгляд.
И оно показало свою несостоятельность вообще-то.
если говорить об этом заявлении, а что касается слов Зелёчного?
Поэтому его состоятельно назвали дураком, правда?
Поэтому все комментируют на Украине заявление Володина.
Отсвестарый млад.
Выходят...
И, кажется, оно вообще больше...
Ну, просто попросил не кидаться на депутатов.
И, кажется, оно вообще больше дома в самом деле.
Несостоятельно.
Ну, и политическая, российская, потому что...
Конечно, да.
Привлечьте внимание, Володина.
Не надо привлекать внимание к нему, и так прикольно.
Знаете, внимание порядочно.
Он ушел в Гусдум из администрации, мне кажется, много сделал разных заявлений, чтобы привлечь к пониманию.
Если вы хотите поддержать Володину лично, то, пожалуйста, воспользуйтесь этой уникальной возможностью.
А что касается Владимира Зеленского?
Потери влияния? Хорошо.
Из администрации?
Если у вас широкие познания в Кремлевских башнях.
Скажем так.
А что касается Владимира Зеленского?
А что абсолютно сказал?
Что вас смущает в этих словах?
Рассказать вам?
Да.
Зеленский нам сообщает, что он читал Минские соглашения.
Ты знаешь, в каком порядке их надо выполнять, но будет
выполнять их совершенно в ином порядке, что недопустимо.
Мы удивляемся, представляете?
Он такого не говорил.
А да, при этом он сожалеет об этом.
Он сожалеет, что именно по по порядку.
Во-первых, порядок все-таки в Минских соглашениях.
Мы знаем, что порядок в Минских соглашениях, в начале
пункты по безопасности, это первых три пункта.
А потом идут пункты о политике.
Украина сделала шаг на встречу России, согласившись на формулу Штанмайра и подписала.
Даже эти обязательства обсуждать о нормандском формате.
Но при этом Украина вправе ставить в опрос, какой безопасности.
Мы сделали шаг на встречу России. Мы зажили богато после того, как вы нам делали шаг на встречу.
Нет, у нас не было условия. Это была ваша просьба, чтобы вам выдали некую формулу, некую карту,
чтобы вам расшифровать минские соглашения.
А если мне не нужно это повторять, это снова здорово,
я убеждена, что вы это прекрасно знаете.
Объясните мне настроение украинских властей,
которые отправляются на встречу в норманском формате
и вынуждены сожалеть на тему того,
что не получится выполнить минские соглашения.
Из-за вас может не получиться.
И кто-то когда-то 6 лет назад написал.
Из-за России может не получиться,
потому что кроме формулы Штайнмайера,
которую вы навязывали многие годы и сейчас навязали,
есть еще формулы штайнаэра, а не Путина.
Первая, вторая, третья позиция.
И надо обсуждать, Зеленский, наверное, думал, что компромисс возможен,
что если Украина делает шаги навстречу, то Россия будет делать...
Мне кажется, что если он едет 9 мая в Палиж, значит, он до сих пор думает, что компромисс возможен.
А если вы в Кампромисской группе заявляете, что Украина постоянно меняет свои условия
и любые вопросы по безопасности вызывают автоматическое невосприятие, то это неправильно.
Поэтому, если Россия будет в одностороннем порядке навязывать исключительно политику,
то Россия вам не навязывается из пунктов менских соглашений,
и они отрегулированы формулой Штайнмайра.
Нет, они не отрегулированы из формулы Штайнмайра.
Вы неожиданно согласились, так, пожалуйста, давайте приступать к выполнению своих обязательств.
Формула Штайнмайра касается только политических.
Так первые три пункта они, пожалуйста, начинают и начинают выполнять.
необходимости выполнения первого реперета?
Пожалуйста, выполняйте.
Олег, а сколько в Харкавской области
Ивадеска проголосует за воссоединение с Россией?
Как и в Крыму?
Я вам скажу, какой процент?
Примерно такой же, как в Крыму.
Может быть чуть-чуть больше.
Изережки должен думать об этом.
Едва ли, Едва ли.
Если будет свободный реперент, там все достаточно
легко посчитывается.
Я не могу сказать, посчитайте результат выбора, страдать в Крыму, в Одесс-Харкеск области, и там всё будет.
Недовиденно Зеленского, ему и так требуется.
А как, чего этот вопрос вообще?
Мне кажется, что Володин абсолютно правильно делает.
Мы должны говорить не только в сакарформате Украины, а в Донбассе.
Да, это чудовище рано, которое нам закрыто, очень просто выполнение Минских соглашений.
Лучше всего, чтобы ещё и по суть посадили, кто-то дал приказ стрелять по гражданским людям там.
Но мы должны еще говорить об Украине.
Русский язык, который является родным даже не 36 больших,
больше значительно, чем людей, должен без сомнения
обладать статусом второго государства языка.
Иные варианты невозможны.
Так он говорит о том, что это не получилось.
Поля того, мы должны добиваться о том,
что Украина прошла процесс демократизации
и прежде диносификации.
Демократизируем Украину?
Конечно! Это одна из дворейших задач!
Свобода!
Свобода не входим вверх, у тебя украине!
Это точно не наша задача!
Но нищей правительства!
Мы готовы попробовать!
Это мы так только договорились называть его правительством азиренского президента!
Ну, чтобы Минске соглашение было легче выполнять!
А на самом деле это не вполне правительства!
Это группа иностранных агентов, военных-брестубников и авантюристов!
Но хоть не хунта, и то хорошо, да.
Ну это просто культурная длинная синоним, слава Хунта.
На самом деле права людей должны уважаться на Украине.
Вы знаете, почему восстал свое время народ-то в Соединенных Шадах Америки,
вроде британского владычства.
Потому что права людей не уважались.
То же самое, если не уважается права людей в Украине,
то они имеют право потребовать силой
Мы вот об этом должны говорить. Дайте права русским говорить на языке везде, со всеми образования. Учить свои детей везде.
Давайте русскому украинцу дадим право говорить на его языке.
Хотя бы здесь русские и украинцы же могут сказать свое слово. Конечно, я хочу сказать, ребята, что если вы не дадите статус второго государственного русскому языку, то просто отделятся территории, у которых будет единственный язык русский-государственным.
Должны это для себя понять. Это первое.
Второе. Действительно, за эти 28 лет
вот эта вот селекция украинской политики
экспертного сообщества сформировала
такое, знаете, кадровый потенциал
русофобов-антигосударственников
по сути своей, ведь когда сегодня
вылез из болота Тавакова и все остальные,
давно мы его не слышали, кстати.
Да, это говорит о том, что явно
Володин за дело заживое, да?
Явно попал в точку, что, то есть
получается, что российские
политики, общественные деятели
намного ближе в своих словах и выражениях к украинскому народу,
чем наши украинские политики, президенты, все остальные министры и вся эта вот шобла.
Понимаете? Потому что когда Зеленский говорит о том, что он там поедет, договариваться и
будет выступать от имени украинского народа, подождите, разве не украинский народ хочет мира
больше всего? А для того, чтобы был мир, нужно что делать? Ну это как 2024 выполнять мильские
соглашения, которые прописаны не случайно. Напоминаю, что они были подписаны как раз,
когда украинская армия, к сожалению, для меня в том числе,
что же украинский мент неприятно, находилась в Дебальцевском котле.
То есть тогда, реально, чтобы избежать поражения,
и чтобы наступление, ополчение не прошло в наступление,
был подписан минск два.
То есть это, по сути, была тогда о капитуляции.
А сейчас это не капитуляция.
Это называется ответственное отношение к тому, что вы подписали.
Если вы сказали, что мы будем выполнять эти договоренности,
если вы в них вошли, будьте любезны, выполняйте.
И здесь не важно, кто их подписывал.
Порошенко или Зеленский, или кто-нибудь еще.
Государство — это институция, в которой не важны персоны, а важна система.
И в этой системе необходимо двигаться дальше.
В конце концов, ребята, надо перешагнуть через эту линию.
Раскола надо перешагнуть.
А когда опушили, он говорит в Русле и Бухе больше всего.
Прежде всего, пока вы этого не сделаете, мира не будет на Украине.
Не будет.
хотят сорвать, Рошенко хочет,
Павлаком хочет, согласен с тобой.
Ну мы, например, рассматриваем сейчас, предприниматель.
Вы понимаете российскую политику?
На корону униспи-спикер.
Подождите, объясните, объясните.
Вы с ума с распоколением?
Потому что он делает такие заявления.
Какие?
А то называет...
Он реально оценивает ситуацию в Украине,
в общество расколота.
В общество расколота.
Главы ДНР ЛНР говорят, что мы хотим установить рубежи в административных границах Донецкой области украинской СССР.
Что получается?
На территории современной Украины должно появиться три современные государства.
Да хоть десять.
А мы наоборот хотим, чтобы был компромисс.
Давайте справедливости ради послушаем Володину, потому что вы уже договорились до каких совершенно кошмарных подробностей.
Давайте.
Новой власти Киева стоит начать не с позиции обито претензий, а с позиции устранения ошибок.
Пересмотреть отношения к правам этнических групп в стране.
Русские венгры, поляки. На Украине они нацменьшенства.
И несмотря на то, что они граждане Украины, их права постоянно нарушаются.
При этом сложно назвать малым народом 36% граждан Украины, которые считают русский язык родным.
к родным.
Властям Украины стоит задуматься, почему в 2014 году подавляющее
большинство более 96% жителей Крыма и Севастополя, русские
украинцы, крымские татары, беларусы, армяне, азербайджанцы
приняли решение о вхождении в состав Российской Федерации.
Национализм, притеснение малых народов может привести
к выходу из состава Украины ряда областей.
Это нужно понимать властям Украины и не допускать
нарушения прав и свобод, проживающих на территории
страны технических групп. Что не так?
Мы в каком месте оскорбились?
Что не так?
Притеснение национальных групп может привести
к отделению Рядовости.
Что не так?
Мы периодика отмечали референдум нашего отделения
от Советского Союза
Несовисимость
проведения референдума
Больше не было референдума
Понимаете?
А чем там был референдум конкретнее?
Не напомнишь?
Это мысль, Володина.
Наслабственно.
Естественно.
Имеет право на собственное.
У нас с Госдума место для дискуссий.
Он занимает такую должность.
Все-таки мне нужно думать о том,
что ЕС-9...
Что не так, он сказал?
Это не работает.
Причем тут формула Новороссия.
Если будете притеснять народы,
они будут отцоваться.
Они будут отцоваться.
Если будете притеснять народы, они будут от вас отделяться.
Вот и всё.
Откуда он взял эту информацию, что кто-то кого-то притесняет?
Посмотрите на свою страну. Посмотрите на Венгре, посмотрите на Руси на всех. Посмотрите на все.
Мы выполняем это действующее законодательство.
Мы говорим о том, что вы во многом достали вы, украинцы, украинская власть.
Во многом достали украинцев. Вы притесняете их по языковому.
по этому признаку. Люди выходят на улицу. Посмотрите, вы до чего ситуацию в Одессе довели.
Людям запрещено посчитать память погибших второго мая. Люди выходят на улицу,
желая отметить день рождения Жука, потому что, разумеется, потому что на государственном уровне
все это запретили. Вы по каким-то невиданным совершенно причинам. Давайте сейчас у нас есть
возможность поговорить с Богданом Гигановым? Я правильно понимаю, что у вас, Георгий Константинович,
как раз на футболке прямо сейчас, но прежде давайте мы покажем, как именно у вас развивались
события вчера в родном городе.
Поискать силу, а все это время мы пытаемся забыть.
Никакая большиная сотня никогда не забынет великого маршала победы.
Назовите хоть один населенный пункт, а он упал в свободе к Украину.
А теперь там тяжелую пыль, там всегда была победа.
Нигде не проиграл ни одной битвы.
Единственный человек, подвезите, взял большой и коронн.
Люди надеялись, что новая власть будет больше народная, будет больше слышать.
и чувствовать народное настроение, вместо этого сегодня мы видим, что люди, которые большинством голосов поддержали Владимир Зеленского на выборах, попросту обмануты.
Богдан Гиганов, с вами на прямосёзе. Но вместо того, чтобы услышать большинство населения и Украины и Одессы в вашем родном городе, восстановили памятную доску нацкого и справового сектора, правильно я понимаю?
Ну, дело в том, что, здравствуйте, еще раз, дело в том, что так получается, что
одним все, другим ничего. Человеку, которого сразу же, почти сразу же, нашли за...
Ну, подождите меня, наушник что-то. Человеку, который разбил эту памятную доску,
активисту правого сектора, его нашли буквально в течение недели и наказали его на 60 суток
ограничения свободы, то есть он под домашним арестом будет находиться все 60 дней.
А люди, которые оскверняли памятники Жукова, люди, которые демонтировали незаконно
акцентированное это внимание Борильев Жукова,
ну в общем-то там к ним никакой уголовной ответственности пока не применено,
и по моему заявлению он до сих пор дело не возбуждено.
Поэтому, конечно же, есть определенные вопросы к власти и мы вчера, в том числе,
призывали власть услышать для того, чтобы...
ну как-то уж вообще все плохо, если честно, в этом направлении.
Богдан Викторович, объясните нам, пожалуйста, кого на Украине сейчас больше, тем, кто приходит к монументу Жуковой или те, кто требует восстановить доску правосеком.
Как между этими людьми такими разными, по-настоящему разными можно каким-то образом найти точки соприкосновения?
Ну, конечно же, большинство людей, почитающих свою историю и помнищих, кто на самом деле и что
сделал для того, чтобы над нашими головами было мирное небо. И тут даже вопрос этот мне кажется
даже задавать просто глупо, потому что действительно большинство людей, они являются нормальными и
помнищими эту историю. Другое дело, что есть агрессивное меньшинство, которое создает
просто эффект большинства, потому что их очень часто поддерживают
интересы у нас информации. Как вы понимаете, что эту повестку сегодня
однозначно позволяет власть и если бы, алло.
Да-да-да, спасибо вам большое, спасибо Богдан Гиганов, депутат Одесской Рады
с нами на прямой связи, удачи вам.
Нам надо прерваться, а Путин только что ответил Зеленскому. Как? Расскажем после рекламы.
Путин готов ответить Зеленскому на вопрос о принадлежности Крыма.
Зеленского до сих пор вопроса и на этот счет Писков там сообщает.
Ранее, как мы знаем, Зеленский заявил, что хотел бы найти площадку для обсуждения вопроса о возвращении Украине и Крыма.
Считает, что в этом формате могли бы участвовать США.
Ну какие-то вот такие новости у нас.
Комментируя эти высказания, Писков сказал, цитаты.
Здесь никакой реакции быть не может.
Ну, в общем, справедливо.
Какое-либо обсуждение темы Крыма невозможно об этом неоднократно.
говорилось на самых различных уровнях конец цитаты, собственно говоря, из-за чего
Сырбор, из-за интервью Зеленского Шпигелю, давайте этот фрагмент послушаем.
Думаю, что в деле с Крымом могли бы помочь США. Мог бы быть такой формат переговоров
Украина, Россия и США. Я спрошу, на сомнете 9 декабря можем ли мы разговаривать с Кремлем по этому кругу?
Если нет, то мне бы хотелось, чтобы мы согласовали еще какой-то формат. Это наша территория,
я бы хотел, чтобы она к нам вернулась.
Так, но если он все-таки спросит, Писков добавляет, Путин готов ему дать развернутый последовательный ответ, ну пусть приезжает спрашивать, что делать.
Да, назначно. В общем, между прочим, вот буквально на днях поставил под вопрос выполнение Минских соглашений, я имею в виду, Зеленский.
И таким образом сама повестка норманского формата, так сказать, превращается в ничто. Там другого ничего никто не обсуждает.
Повестка заключается в офисе, что будут обсуждать газ.
И это уже подтверждывая Российская спецназия украинца.
Ещё раз. Этого вопроса двухсторонних отношений, а не нормального фарма.
Будет двухсторонняя встреча. Тоже великая вероятность.
Потому что касается заявления спеки Российского парламента,
он, наверное, оперирует некими украинскими статистическими цифрами,
когда говорит о том, что там тридцать четыре.
Это официальная статистическая фарма.
На самом деле мы с вами понимаем, что это 80 с лишним процентов русского языка.
Но я что еще хотел в этом контексте сказать, я не знаю, почему у вас так это возбудило.
Безобидное заявление российского спикера, я лично думаю, что не будет больше никаких отделений от Украины.
Украину просто поделит на подмандатной территории как Сирию в свое время в 20-е годах.
Все закончится, вас не будут я о чем спрашивать, не будете каких-либо фильмов, ничего не будет, вы дортоели всем, в том числе и Европе, и России, и даже США, вас просто поделят как территорию на зону ответственности, и этим все закончится.
Конечно, Россия возьмет своих людей к себе все возможности, там возьмет вместе с территориями.
Вы наши деньги не считаете.
Там будет зона ответственности.
Пятьдесят шестьдесят миллиарда долларов.
Не будет ни одного каида, а государство вообще никогда.
И в отдачу восстановления Донбасса.
Поэтому уверенно вас ведет.
А вы сходи-то делаете, уже не понимаете.
Неделю еще подождем.
Мы все-таки верим, что жизнь наладится.
И важно, в защиту Зеленского скажем.
Потому что если помните, еще недавно он говорил,
что будет требовать от Путина возвращения Крыма
в рамках норманской встречи.
Сейчас он признает, что разговаривать об этом беспроспективно.
но, может быть, что-то до него доходит, тоже имеет значение.
Ну понятно, что норманский формат, он все-таки обсуждает минские соглашения
и минский формат, он производный от норманского, это понятно.
Но это не означает, что любую двустороннюю встречу, трехстороннюю, четырехстороннюю
не надо использовать до темы Крыма.
Вы уже собирались что, двустороннюю встречу быть?
Если в России, может она будет двусторонняя сверкельс?
Нервы, нервы по этому поводу.
Может она будет с макроном двусторонняя?
Макронов уже знаете, третий лишний.
Это не тема Украины и России.
На двусторонней встрече с Макронов не будет Зеленского.
А на встрече с Зеленским не будет Макронов.
Меджвия на двустороннюю встречу Путина и Зеленского придет Макронов.
Это будет уже трехсторонняя встреча.
Тема Крыма, она не огоняется на Макронов.
Это будет именно двустороннее, а в этом стране, в котором введены по Крыму, они введены и другими странами, это были первые санкции в 2014 году, которые введены против России.
Не переживайте за санкции, а не переживайте, Алиса.
Ну а потом?
Никакие санкции. Жиренская держит одно, что посидеть вдвоём с Владимиром Путина и тем самым подняться на принципиально новый уровень политика.
Он думает, что пока и никто не будет.
Давай, это всё, не оторваться.
Он президент Итроины.
Секунду, не кричите, Юра.
Важный акцент на мой взгляд. Когда Жиренская опять обращается в сторону...
Тихонечко.
Когда Зеленский опять обращается в сторону Америки по поводу решения собственных проблем,
Хочешь сказать, Володь, ну прийди в себя.
Вообще мы не на американском континенте, это Евразия.
В Евразии нет Америки.
Американцы считают, что все континенты американские.
Ну а американцы в давно это же, зафренируй, рано или поздно, она пройдет.
Да, а мы все-таки должны сами разобраться между собой.
И заканчиваю, честно скажу, я его слушала лейси внимательно, и у меня возникла мысль.
Обратиться к Вадику Трюфину, что трюхану прошу про трюхану, господи.
На уровне Швадяки я не узнаю тебя в гриме, знаешь. Одни и те же тезисы, одни и те же.
Ребят, я не понимаю.
Вот, скажи, какая мысль, наверное.
Очень глубоко выглядела.
Да, я прям...
Юром, любил что?
Чем вас кормят?
Очень глубоко выглядела.
Чем вас кормят?
На Украине вкус на кормят.
С этим не поспоришь, а нам пора завершать.
Да, завершим передачу, будем выяснять, чем кормят на Украине, а вы пока весь ты смотрите.
Сот минут были, пока.
Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо, спасибо.
