Пограмма шестьдесят минут, а самым-самым главным специальный выпуск у нас сегодня в Великой Британии, Великая Россия, две студии.
Сегодня исполняется ровно год, со дня инцидента, назовем его так, в Солсбири.
Запрошедший год власти Великой Британии уж с чем нас только не обвиняли, выдавнули огромное количество обвинений, но так и не сумели предъявить хотя бы одно, вот маленькое такое доказательство.
Российские дипломаты в Лондоне не исключают, что скрипали те самые, которых отравили, которые пропали.
Появилось один раз, только Юля скрипали все, уже вывезены за пределы страны и призвали Лондон раскрыть все данные по делу.
Наша Ольга Скобеева побывала и на месте мистического отравления, везде побывала.
Сейчас к нам из Лондона присоединяется в прекрасной компании Ольга.
Ну что, есть ли хорошие новости? Скрипалей видели?
Здравствуйте, Евгения. Здравствуйте, уважаемая эксперта.
Новостей много, бесконечное их количество.
Вот так вот выглядит, например, газета Солсбирийская правда.
Будем ее так переводить.
Вот сегодня она выходит с заголовками, что Солсбири наконец-то очищено,
кончательно и бесповоротно.
В том самом городе, где живет всего 45 тысяч человек,
на протяжении последнего года 13 тысяч сотрудников
и химических, радиоактивных и биологических служб,
зачищали этот самый дом, который мы вчера попытались
попытались пробраться, попытались увидеть ту самую ручку, ту самую опасную ручку,
которую обрызгали российским, русским ядом. Что было дальше, сейчас обязательно покажем,
но еще важное это уточнение. Вот так вот выглядит доклад, который представил наш посол.
Здесь Александр Ековенко, которого со вчерашнего дня теперь называют главным российским шпионом.
И еще важное уточнение. Вот сейчас здесь по Лондону 9.50 утра, если пользоваться этим таймингом,
который нам предоставил Скотланд-Яр, то год назад именно в это время Петров и Баширов подъезжали к СОЗБЕРЕ и в 10.00 они
зашли на том самом СОЗБЕРИСКОМ вокзале, чтобы сделать что. Давайте мы посмотрим наш материал.
Год спустя в СОЗБЕРЕ по-прежнему отвратительная погода, сыра ветвенно и дожливо, желание сесть на лавочку не возникает вообще.
Если обратить внимание, прямо сейчас здесь на лавочках никто не сидит, но если верить официальные версии в 16.18.4 марта
от Июля и Сергея Скрипаля обнаружили именно здесь.
Лавочка находилась аккуратно на этом месте, напротив
торгового центра, но, видите, лавочки нет, ее ликвидировали.
То есть на сегодняшний день никто вообще не знает,
что происходит или что произошло в Солзбере.
Мы только знаем, что закончилась зачистка практически всего
города, а год работали над этим, но это тоже вызывают
очень много вопросов, потому что если там что-то было,
это значит, что вещественное доказательство практически
все уничтожены.
Вот он, тот самый Салсбирийский ресторан ZZ, где ровно год назад
обедали Сергей и Юлия Скрипаль спустя два часа после
обета здесь, оба были обнаружены без сознания на лавочке
возле торгового центра.
В самом ресторане, если верить полиции, обнаружились
следы нервно-паралитического вещества.
Ресторан закрывали 8 месяцев, он не работал и до сих
пор не пользуется успехом.
В воскресенье, день отравления, 8.05, Петров и Баширов
уже на вокзале, садятся в поезд и едут до Солсбори.
Через полтора часа они здесь, на центральном вокзале,
будто бы опрыскивают ядом ручку на двери, скрипаляют,
16.45 уже возвращаются в Лондон.
Но обратите, пожалуйста, внимание на количество камер здесь
на Солсборисском вокзале.
Вот, например, экран, куда стекается абсолютно вся информация.
Но Spotlent Yard публикует только часть фотографий,
из которых вообще непонятно, что происходит.
В 11,58 камеры видеонаглюдения зафиксировали Баширово и Петрово недалеко от заправочной станции Шелк,
напротив дороги к Монгомере Гардон, которая ведет Кристи Милли Роут.
Где жил Сергей Скрипаль?
Вот она, это улица, где была сделана та самая фотография.
Подойти вплотную к дому, где жил Сергей Скрипаль, сейчас невозможно, по береметру выставлено полицейское оцепление.
Если верить официальным сообщениям, то все это время здания зачищали от новичка и прямо сейчас его уже зачистили.
зачистили. Дом Скрипаля обтянут белой непроницаемой ткани, но в ткани есть отверстия и становится очевидно,
в общем, видно через это самое отверстие, что дом, ну, фактически разобрали до основания. То есть,
как выглядит ручка, на которой наносили новичок, узнать теперь уже вообще никак не возможно.
Вы хотели побеседовать с персоналом больницы. Вы хотели бы посмотреть, как лечили, чем лечили. Как так
Как получилось, что половина больницы оказалась напичкой на специалистами по работе с химическими отравляющими веществами.
Обычная больница в Соузбере.
Не на совпадение.
Ну, все совпадение.
Здесь, в непосредственной близости, оборудован полицейский участок.
А если подойти еще чуть ближе, то обратите внимание.
Рядом находится полицейская будка, в которой круглосуточно дежурит офицер британской полиции.
В Салсбирийском соборе отказываются от любых комментариев, кто как и при каких обстоятельствах вывесил здесь российский флаг
сотрудникам, будто бы неизвестно, хотя забраться на крышу самого одеозного в мире собора просто так, естественно, невозможно,
но видеокамеры провокаторов не зафиксировали. В саму провокацию с первого дня, естественно, называют российской.
Это нас что так шутит, что вы об этом знаете?
Я думаю, что это такая очень изысканная британская провокация, потому что попытка создать дополнительную ассоциацию с Россией применительно к тому, что произошло в Солсбире.
Мы направили официальный запрос, нам было сказано, что расследование ведется и концы воду.
Савель Александрович, слушайте, просто жупил какой-то, да?
То есть ничего никто не знает, но Россия виновата.
И вот спустя год, статус кво.
Знаете, я вот когда готовился к этому, да, что-то таки голодовщина,
знал, что это будет большое, я вот сделал списочек.
У меня 21 пункт, почему причин, почему британские власти неправы.
Я не буду сейчас их все зачитывать, рассказывать, но количество фактов, которые просто кричат о том,
что британские власти лгут в этом деле, оно просто забредельно. И поэтому я бы хотел сказать
чуть-чуть по-другому. То, что это провокация британских властей, для меня абсолютно очевидно,
Я всё верю, что я уже говорил.
Всё это связано с Кристофером Стилом, мне кажется, бывшим руководителем Сергея Скрипалём,
который вместе со Скрипалём участвовал в пульсификации, фабрикации русского досье Дональда Трампа.
И потом, чтобы спрятать концы воду, они и грохнули то бедного Скрипаля.
Но я хотел по-другому сказать, знаете...
Как грохнули? Говорят, живой.
Никто точно не знает, не до грохнули, что называется.
Я люблю британскую культуру.
Мы ценим ту роль, которую Британия сыграла в истории мировой цивилизации.
Знаете, британская литература.
Британские свободы слова.
Я хотел обратиться к британцам.
Британцам вами манипулирует, ваша провиция не контролирует
безслужбы.
Безслужбы устроят террористичку в Ахханалию на улицах британских
городов.
Безслужбы за надеяться с террористами вечера в Белой
Каске, в Сирии, в других местах, до чего они нас заведут.
Поставьте на место, верните британскую демократию.
Мы хотим видеть свободу слова Британия вместо вот
этой чудовищной пропагандистской вакханалии,
которую мы идем в течение года, поставьте на место.
Знаете, мы все смотрели фильм про женщин-бондов, да?
Я хотел обратиться к британским женщин-бондам.
Мы верим, что у вас остались свобода, честь и совести.
Вам их манипулируют британские миссис-эм.
Есть саморели эти фильмы.
Они наставят вас совершать преступления.
Отказывайтесь совершать преступные приказы.
Вы идите без зародом средства мультфармассой, сдайте тех, кто организовал провокацию за загорячьи.
Александр Юрьевич, Александр Юрьевич, Олег Владимирович, не выполняйте преступных приказов, пожалуйста.
Врустим, врустим.
Не, ну, в самом деле, видите, насколько у нас страстно реагирует на то, происходящее эксперты,
не до конца понятно, что происходит.
Вчера мы разговаривали с Яковенко, пытались выяснить у него есть ли хоть какая-то опция,
возможность связаться с Крипалем. В очередной раз они ритуально, наверное, перед годовщиной обратились к британскому правительству.
В очередной раз ритуально отказали, сказали, что нет связи. И точно ее не будет им заявили об этом уже точно окончательно, официально.
Дальше-то что? Как его относится? Чем дело закончится?
Я думаю, что британское правительство прячет с Крипалией, потому что если их выпустить на свободу, если дать им возможность разговаривать с прессой, даже с британской прессой,
Они могут рассказать реальную историю отравления, которая будет очень сильно отличаться от того, что нам впаривает правительство.
Я, честно говоря, не очень верю в то, что их отравили британские спецслужбы, доказательств этому нет.
Я думаю, что британская разведки это невыгодно, потому что скрипать для них было рекламным мальчиком с рекламой.
рекламы. Эта реклама была направлена на потенциальных
предателей в России. Она как бы говорила, что даже если
вы будете нам продавать секреты, даже если вас
поймают, то мы сделаем все возможное, чтобы вас вытащить
из тюрьмы, привезем вас в Британию, дадим вам хороший
дом, пенсию и все будет в порядке. Скрипаль был для
них рекламой, поэтому убивать его и создавать впечатление,
британские спецслужбы могут убить своего же агента,
им невыгодно.
Но с другой стороны, сейчас, конечно, есть очень тревожные
признаки.
Во-первых, тревожный признак заключается в том, что целый
год их не было, кроме выступления Юлии Скрипаль.
По логике вещей было бы нормально, если бы их использовали
в этой антироссийской истерической компании.
Этого не происходят.
И сейчас, вот сегодня 4 марта, так, годовщина,
по идее можно было бы их показать, да, ну в связи с годовщиной.
Они бы рассказали что-нибудь про кровавую губню,
про то, как их преследовали, как они...
Сегодня про кровавую губню, справедливости ради,
будет рассуждать, ты разумеешь, она должна отправиться в СОЗБР
для того, чтобы обратиться там к согражданам,
рассуждать будет в том числе про Брексит.
Но тем не менее, Александр Леонидж-Хох,
мы же уже совсем окончательно бесповоротны,
если сын жертва новичка пишет письмо
российскому президенту путину исходя из того, что только путин может решить этот вопрос
несколько ремарок по поводу того, что скрипаль был рекламой для российских
потенциальных предателей, надо сказать, что потенциальные российские предатели не побегут
в Великобританию, потому что в Великобритании они никому не нужны, если побегут, то в Соединенные
Штаты Америки, где им прилично заплатят и обеспечат их безопасность, но я бы сегодня говорила о
Я хочу сказать, что к разведорганам или к службам это имеет очень опосредленное отношение.
Это имеет отношение к той геополитике, которая проводит Королевство в Великой Британии
великая британин по отношению к российской федерации мы не зря завтра ну не то что отмечать
об у него вспоминать или говорить о том что завтра будет 73 года как была произнесена речь
черчалем фултоне где которую считают началом новой или началом холодной британия черчелю
не имеет никакого отношения и политика черчелю не государство которое не может определиться с
с Брэкстом, где постоянная термодия будет.
Я сейчас о другом хочу.
Сдарство с погодой не может определиться, посмотрите.
Я хочу сказать, я хочу провести вот эту неточку историческую,
историческую, и я бы сказал идеологическую.
Считаю, что идеологический зародыш, дело Скрипалей,
это фултонская речь Унистона Черчилла, да-да, именно
там.
Долго думали, Таней, посмотрите как?
Нет, один.
Нет, нет, нет.
Семьдесят два.
Происходили другие события.
Происходили другие события.
Просто скрипалета.
Одна из последних попыток
расового, расовой ненависти
к Российской Федерации.
Я буду расовой ненависть.
В своей речи,
в своей речи
господин Уинстон Черчилль
сказал, что будущее
и править будущем
и могут править только те, кто говорит на английском языке.
Это только те, это англо-саксонская, англо-саксонская элита будет этим заниматься.
Это, это в принципе то же самое.
Это задолго до него еще говорят.
Править будут мальтийцы.
Они хорошо говорят, английском, да.
Это только полтомское речь.
Это вещи серьезные, задолго, ну не задолго.
До него и подобные вещи, говорил Геббельс.
Тоже по английский язык?
Нет, он говорит про немецкий язык.
Но слава богу.
Преважно.
Не, не, не.
Коллеги, мы не можем не относиться невнимательным подобным
и заявлениями той политики, которая началась по отношению
к этой.
Но мы не можем, естественно, не внимательно относиться.
Но нас, слышите, нас бьют как малых детей, просто
вот уже год.
И о этими скрипалями.
И чего хотят-то непонятно.
Абсолютно непонятно, чего хотят.
Никакой нет.
Это именно проявление.
Имиджевое, имиджевое такое наказание, да, секунду.
И что они хотят? Они хотят объявить Россию все вместе преступным государствам.
Да.
И помните, как судьи...
Что объявили, и что?
...судили на судьбской жизни.
Да ничего, в том ты делаешь.
Это принадлежность.
Смысл ты какой?
...судить все выше российской руководства за принадлежность преступным государствам.
Понятно.
Давайте, давайте ближе к делу, к самому, к самому уголовному делу.
Пожалуйста, вот как у нас есть ряд историк спецслужб есть в студии, оцените.
То, что мы и за год увидели, да.
Вопрос геополитики уже затронут, значит с удовольствием продолжи его.
Один из главнейших принципов британской внешней политики, в принципе, баланса сил, соблюдение баланса сил.
Баланс сил в представлении британской элиты означает создание условий для превосходства.
Превосходство, по их мнению, это создание ситуации для агрессии.
нету возможности у них соблюсти балансил. Не могут они против наш ничего сделать.
Россия стала, вернула себя все внешне-политические позиции, проводит абсолютно самостоятельную
внешнюю политику. На нашего президента никто надавить не может и, слава богу. Так,
что касается санкции, так вообще, как говорится, Россия чихать на них хотела, сама что надо,
то и делает. Вот и весь ответ. Что касается непосредственно
самой этой безобразной выходки британских спецслужб,
вне всякого сомнения это абсолютнейшая провокация.
То, что англичане ни раз и ни два прибегали к ядам,
я могу вам подтвердить, например, на таком проэлистрировать,
например, гибели нескольких сотрудников Советского
Посольства в Лондоне в 80-х годах, когда там послом
был чрезвычайный полномочный посол, попов, жертву одного из этих отравлений КГБССР вскрывало,
потом здесь в Москве точно установили, каким ядом травили. Так что для них это вполне нормальная
практика. А вот Кашин, великий и русский писатель, в будущем верит, что это мы? Ну,
верит, что это мы, понимаете, если звучит постоянно, что покажите нам скрипалей,
Их скрывают, да, их прячут, прячут еще двух мужчин, которых мы видели только однажды в августе или в сентябре, так называемых Петрова и Баширова.
Тоже покажите их, куда вы их делили, живы ли они? На самом деле половина ощущения...
Страшно любопытная версия, я вынуждена перебить на секунду.
Потому что они все такое говорили.
Нет, нет, вы говорите все что угодно и бесконечно долго, но как раз в тот момент, когда мы записывали интервью с Александром Яковенко,
обратил внимание на тот факт, что, конечно, от журналистов здесь в Великобритании
было огромное количество вопросов и запросов на запись интервью с Петровым Башировым,
что примечательно не одно официальное ведомство, которое участвует в расследовании всего,
что касается убийства или отравления, как правильно формулировать, скрипалей
ни разу не направило никакую ноту, никакого запроса в Российскую Федерацию,
не в Российское посольство, не в Российские миты. В этом смысле все не гадуют.
Я, естественно, задала вопрос. А если бы направили, неужели бы вы их предоставили?
Он говорит, что если бы ДКБ это естественно невозможно
в таком слагательном наклонении, серьезно, но важно обратить
внимание, что никто никогда не просил с ними пообщаться.
На это обращаем отдельно.
Ольга, подожди, если вы захотите пообщаться с ними,
или я.
Нам кто-нибудь скажет, да, пожалуйста, встречайтесь.
Нет, и мне, может их вообще уже убили, потому что это
такие люди, которых как бы формально торгов с спортивным
питанием, и все понимают, что это не торгов с спортивным
питанием.
Ну конечно, для того, чтобы об этом говорить, надо
писать запрос.
И вдруг вы сможете записать такое.
Как все было, Олег?
Мы тоже в этом смысле.
Что было?
Нам показали этих людей, которые говорят, что там было жижа, они ездили смотреть шпиль.
В это поверить невозможно.
Там действительно отродистная погода.
Прекрасный шпиль, да.
И если бы не это интервью, я бы сам сомневалась, что это Россия.
А после интервью?
Сомнение нет, потому что иначе придется поверить в эту ерунду, которую они нам рассказывают.
Он, конечно, считаем, что не было никакой ерунды.
В чем суть эта ерунда, что погода была?
Дваге, торгущий, спортивный шпиль. Путься деликатным и политкорректным. Особенно в отношении гомосексуалистов.
Скажите, Сергей Санч-Олегу, после рекламы должны мы и прерваться. Очень скоро вернемся.
Программа 60 минут, по горячим следам. У нас специальный выпуск. Москва, Лондон, Терре Солзаре.
Где год назад от крови отравили Скрипалей, Юлию и Сергей. Ничего о них. С тех пор неизвестно.
Но давайте прежде чем приступить к дискуссию, покажем еще одну любопытную заметку.
Какая заметка? Гигантский разворот с фотографиями из личного семейного архива нашего посла Александра Яковенко и его супруга, в том числе даже Яковенко не знает, где они раздавыли эту фото.
Так вот Яковенко наш шпион, тот самый главный шпион, которого выслали из Соединенных Штатов Америки еще в те давние времена вынужден.
Он теперь был осей здесь и здесь, естественно, тот шпионик. Давайте послушаем.
Будучи послом России Великобритании, Александр Яковенко
зарекомендовал себя как шутник, но нет ничего
смешного в наборе обвинений, с которыми сталкивается
веселый Алекс.
В своем расследовании Мэйл Форсандо предполагает,
что 64-летний Яковенко когда-то был советским шпионом,
и что он был выслан из США во время знаменитой чистки
агентов в разгар холодной войны.
Депутаты требуют ответы от Министерства иностранных
дел, почему веселому послу вообще одобрили дипломатическую
в свете его тревожного прошлого в тёмном мире шпионажа
холодной войны.
Член парламента Тори Боб Силе заявил, мы знаем,
что Россия значительно увеличила своё шпионское
присутствие в Великобритании после окончания холодной
войны.
Что может быть лучше, чем иметь своего представителя
в качестве посла?
Я подозреваю, что комедийная игра Яковенко – это просто
игра.
Под ней он очень хитрый агент.
Весёлый посол шпион, слушайте, а никуда вообще зашли
в свои лыжи?
Я не знаю, все вероятно, все что там про низанность дипломатического курта.
Что вероятно, газетенка написала, значит спион раздобыли подку
известнейшего дипломата, который долго в Москве работал
с фотографией с женой, все, шпион.
Мы не знаем из биографии достаточно.
Ну это да, это кстати на самом деле такое правило дипломатическое.
Я был свою командировку в Соединенных Штатах с 81 по 86-й год.
Пят лет спокойно и уехали.
Дип-службы шпионами есть не только у нас.
У вас?
Не только у нашей страны, и вероятность этого есть.
В любом случае, на фоне той репутации.
А с мытью не участвовать в подобных делах?
Ты послами делали не только шпионов,
но и бездарных бывших членов политбюро,
генералов, проворовавшихся партию.
Эй, Андрей, вы не путайте идиотов.
Причем вообще сейчас?
У нас максимум идиота, но шпионы нет.
Не Ковенка, не Парфторг, он кадровый дипломат, кадровый дипломат, да, и прошел от самых низов до посольских должностей, работал и в мире очень долго здесь.
Специфическую репутацию на ее фоне даже такие, я очень надеял живое обвинение, многим кажется вероятным.
Так они все такие поделы Скрипалей, вы поймите.
Какая-то бабушка сказала, вот и все.
Дело Скрипалей.
Год, говорим, ничего непонятное, это непонятное, а значит
дело можно забыть.
Мы можем убедить этим, вернее, вести...
Да почему мы должны кого-то убеждать?
Это они должны что-то доказать и предъявить.
Вот и все.
Да, потому что за этим делом идут вполне конкретные
санкции, которые были.
Какие санкции за Скрипалей, от которых вы страдаете
лично?
Секунду.
Мы говорим о моих или ваших интересах, об интересах
нашей страны.
Если это дело, это письмо, которое нам надо.
Вы сказали за скрипали дипломатов, огромное количество государственных,
в итоге свои дипломаты вернуло обратно в Москву.
В этом смысле санкционно скрипали, казались совершенно ни к чёмным элементом давления на Россию.
Но тем не менее, цель какая? Ну, яковенко, шпионов.
Ну, Россия нет репутации. Но Россия убитца. Но Россия агресса.
Какая нам разница уже в этой сезоне? Чего добивают-то? Дальше куда?
Вы знаете, я думаю, что эта история по-иковенка,
что разведчивых не становятся послами.
Российцы снимают дипломатические должности в посольстве,
допустим, резидент как правило занимает должность,
советника посольства или первого секретаря.
Но послами операботники не становятся.
Если его когда-то выслали из США,
это не значит, что он шпион, выслали и чисто.
Никто не выслал из США.
Итоговая цель британского проектства.
Я не знаю. Публиковали фотографии.
Слушайте, а можно я влезу все-таки?
Потому что таблоиды тролляют вас, да?
А вы как бы через запятую ставите.
Таблоид обвинил посла, что он шпион.
Британия обвиняет Россию.
Ну, Тереза Мэй тоже цитирует таблоиды.
Понимаете, у вас все там основано на сообщениях таблоидов.
Вся версия по скрипалям.
У вас.
Нет, Тереза Мэй.
А здесь буквально желтая пресса,
которые можно как бы игнорировать.
Все, что здесь написано, безусловно, надо игнорировать.
Можно кашу налег?
Шумно громко игнорировали.
Тереза Мэй и тоже говорит хайли лайкли,
она оказывается, цитирует Скотландьярту,
который тоже все хайли лайкли,
а потом уезжают дипломаты.
Можно игнорировать?
Питансы нестойная версия.
Питансы нестойная версия.
Питансы не простые все наши расследователи.
Можно все скорегу кашу налег?
Вот вы разумный человек.
Вы спрашиваете, почему Петров Барширов, как объясняется?
Ну, достаточно четко, озвучены две версии, многими озвучены.
Первое, есть они сотрудники ГРУ, что вполне возможно, я не трясаю,
то вполне возможно, британские пиццуры готовили провокацию,
заранее человека сказали, чтобы вышел на контакт с ГРУ,
они поехали туда, якобы налаживать вот этим человеком контакт,
в это время как раз, когда они приехали,
организовали оторвание скрипалей британцы.
очевидно, они поехали туда готовить акцию с флагом, чтобы флаг потом повесить, да, заранее, вторая версия, если они не сотрудники, не сотрудники игру, достаточно очевидно, люди ехали, за тесу называется топинг, вот эти полы запрещенные препараты и покупали их, химички этих самых службы, которые рядом с этим портом Дауны и так далее.
Сергей Марков, покажите мне Петрова и Петрова, куда вы их делили, потому что если...
Запрос, запрос, напишите, журналистки, да.
Сергей Сергей Борисович.
Кому? Кому? Кому.
Сейчас о Маркове, а сейчас о Петрова с Башевым,
господин Кашин Сергей Борисович Танкевич расскажет свою версию, да.
В смысле, это серьезное дело, которое имеет непосредственное отношение МИД,
потому что санкции введены за тех самых скрипалезов,
Безусловно, они сейчас находятся на верникающем и особом режиме особых защитов,
потому что они формулировали, то мысли, что им жить стало неловко, страшно.
Сергей, вы увидите, что они в каждом туге о них.
Давайте мы одной фразой закроем историю с этим таблоидным обвинением.
Действительно, это грязный таблоид, который опубликовал очевидную...
Ольга, уберите его, он грязный.
Который опубликовал очевидную совершенно лоз.
Там написано, что пасол Иковенко был выслан из Иденных Сталов, как Прессона Нанграда.
Задетельность не снижена.
А потом многократно там был еще в Соединенных Штатах.
Как это возможно?
Ничего подобного не было.
Грубая лоз.
И останавливаться на ней бессмысленно.
И уделять ей время.
Вот что касается годовщины, которую мы сегодня в таком замечательном социале...
Российскими сегодня комментировал заметку в этом таблуке.
Вот, оглядываясь на прошедший год, в течение которого работали, как было сказано, лучшие исследовательские силы Скотланьярда и смежных с ним ведомств,
я вспоминаю Иосифа Бродского, мы оглядываясь, видим лишь руины.
Вот это руины следствия.
Ну да. Вы правы даже практически, потому что он, как Ольг заметил, разобрали этот дом, похоже, где жили, скрипали.
Ну, руины во многих смыслах.
Слушай, а ты можно тоже влезу или нельзя эту строчку продолжить, что Варюги милее, чем кровопицца?
А вы нам рекламируете кровопицца, потому что вот клёва, бессудное убийство, предателя, да, якобы, как бы это делать с подом, для недота, что так и так далее.
Господин Кашин, говорит сейчас господин Станкевич, дайте возможность сказать, вы всё-таки с Родиной Демократии к нам обращаетесь, а мы тут как бы вот в менее выгодно положим.
Мы думали, родина все-таки демократия, южнее немножко, да.
Южнее Лондона, да.
Оламецкая демократия.
Значит, послушайте, я не требую предъявления каких-либо доказательств.
Пусть они будут подъявлены позднее в суде.
Я надеюсь, суть когда-нибудь состоится.
Я прошу хотя бы, чтобы через год после того, как отработали столько офицированных следователей,
хотя бы какая-то внятная версия была представлена,
в виде последовательности событий, обстоятельства места и времени.
Как это всё происходило? Нам только что показали, как приезжают Петров и Башира в Солзбере,
но к этому моменту Читаск-Скреполей уже покинула дом и в последний раз взялась за ручку двери.
Значит, каким образом? Что с ними дальше происходило?
Где они были несколько часов, когда они ушли с поля зрения радаров?
Почему они, значит, когда к ним подошли полицейские двое, которые первые подошли?
вообще без защиты, они полностью не пострадали.
А полицейский, который зашел в дом, позднее пострадал.
Зачем уничтожили, я не могу об этом не сказать.
Кота и двух морских свинок, которые точно не касались
ручки двери с той стороны.
Понимаете, их-то за что?
И кот пропал.
И кот пропал.
Я его могу понять одного.
А вы не можете понять два человека, в котором предъявлены
отвинения страшной санкции и какое предъявление
Стоп! Стоп! Какие обвинения предъявлены этим двум людям? Какие обвинения, кем, где предъявлены эти люди?
Дайте я отвечу.
Какие обвинения?
Дайте я отвечу.
Значит, и так, я констатирую, что по поводу конкретных обстоятельств, отравления скрипалей,
не выстроено до сих пор с котландьярдом, а не какими-то таблоидами ни одной правдоподобной версии.
Вместо этого нам предлагают некую параллельную историю.
Вот два действительно странных туристов.
Зачем-то приехали, как-то неубедительно там перемещались, и так далее, и так далее.
Но это параллельная история.
Никакой прямой связи между их нелепым, я считаю, туристическим визитом
и странного поведения, между ними и историей отравления Скрипалия.
Никто не показал никакой связи.
Зачищает своё доброе имя и права на необязанность.
Поэтому вот сейчас, год спустя, надо наконец понять,
зачем...
А всё понятно, Александр Иванович.
Демонстрирует такую стадную солидарность, во-первых,
все солидбританские, во-вторых, все расстаюственные панатов.
Просто механическую стадную солидарность.
И тех вопросов, которые я задаю, тех вопросов, которые
посольство задаёт, опубликовал свой...
А Тимо ответов, это правда.
Это не задает британское пресса, почему не задают другие страны, которые тоже...
Александр Юрьевич, Александр Юрьевич, вот Олег Кашин наверняка помнит, как в 12-м году Брис Джонсон-то обещал нам достать козырь из рукава, если Россия начнет угрожать.
Это поближе, да, это мы помним лучше, чем Фултонскую речь. Но это же было, 12-й год, вот еще до Крыма, но после Грузии, говорил такое, угрожал уже нам.
Но вот эта угроза реализована? Или еще нет?
Знаете, я думаю, что надо смотреть не на заголовки, а попытаться проникнуть в суть.
Суть этого дела — это, я думаю, это национальный проект.
Цель этого национального проекта — повышение бодительности британского населения.
Британия — это либеральная демократия. Она уязвима.
Извимы с точки зрения иностранных спецслужб, террористов,
радикальных религиозных учений и так далее.
Этот проект как бы говорит «Родина в опасности».
Это вообще не про… на самом деле Россия – это только
деталь этого проекта.
Это то же самое, что происходило в Соединенных Штатах в 50-е
года в эпоху макаркизма.
У нас принято считать, что макаркизм – это было плохо.
Наверное, написал две книги про советский шпионаж
в Соединенных Штатах, изучал документы КГБ в 90-е годы.
У нас были десятки шпионов в Соединенных Штатах.
С точки зрения Америки, макаркизм был важен и нужен.
И сейчас, с точки зрения Британии, вот сейчас, что происходит,
это, в принципе, важное дело. Это делают патриоты Британии.
Другое дело, проблема в том, что этот проект, который я называю проект Параной,
основан на лужи. Это лов. Но он нужен.
Понятно. Спасибо большое. Давайте прерываться, и мы очень скоро вернемся в 60 минут Москва-Лондон.
Это программа «60 минут» по горячим следам Москва-Лондон, но тем не менее, давайте в Одессу перенесемся,
мы там тоже страшно интересны, Порошенко наш любимый, тот самый украинский президент, выступил на Совете регионального развития,
В интернете теперь, конечно, гадают, что именно у него была в руках за бутылка, а мы, в целом, догадываемся, но давайте смотреть.
Что у нас вода тут? София Киевская, Морщинская, и нет куяльника.
Президент отправил помощников найти в магазине бутылку куяльника. Сделать это было не так просто.
Шестилетровую баклажку передали на сцену почти через час.
Все концу в Геннадии сейчас сконкаешь. Давайте закончим. Я потом два слова скажу.
Да, что ж там было в этом баке. Осталось только догадываться.
Но были там и важные слова произнесены по поводу того, как мы с вами Одессу пытались захватить. Давайте послушаем.
Путин уже разруховывал на Одессу.
Путин очень рассчитывал на Одессу. Вы видите перехваченные разговоры советника Путина Глазьева.
Глазь его, раздайте деньги с ипаратистам и предателям.
Без денег они бы ничего этого делать не могли.
Проплаченные, управляемые российскими Эдвайзерами
и российскими военными толпать ипаратистов, штурмовал
областной совет.
Когда это было, 3 марта, ровно 5 лет назад, и Одесский
областной совет вместо того, чтобы сдаться, убежать,
как это было в Донецке и Луганске, защитил область,
защитил Одесситов, защитил суверенитет Украины.
Совершение Одесской Голосной Рады
есть исторично.
То решение облацовета стало историческим.
Впервые на уровне органов власти
было заявлено о наличии настранных
войск на Украине.
И оно показало, что Одесса
форпост Украинства на юге страны.
И Одесса, которую Путин считал
форпостом русского мира, показало,
что не собирается сдавать Украинскую землю.
Видимо, баклажка подействовала,
потому что он бы хотя бы в телефонный справочник
заглянул.
Владимир Глазев, абсолютно прекрасный экономист, экономический советник Путина, да, у него свои теории и так далее, и все их прекрасно знают, далеко не многие разделяют, тем не менее, чтобы он там деньги раздавал предателям и кому-то там еще, но это очень-очень-очень сомнительная история.
Я был на встрече в Донецке, когда присутствовал по приглашению господина Медведчука, был Глазьев, когда рассказывали Донецкой общественности как плохо, что у нас есть ландсовый газ, как надо решать эти проблемы, и я в курсе, что Глазьев имел отношение для того, чтобы раскачивать ситуацию в Донецкой области.
Я был тому свидетель. Что касается Одессы, сказать не могу, но мне приятно, что Одесса устояло, что в Одессе...
Устояло перед чем?
Устояло перед тем, что над всеми государственными зданиями висит украинский флаг,
в отличие от Донецка и Луганска на сегодняшний день.
А что, какие там были сомнения у вас, что будет висеть украинский флаг?
Не было сомнений, но у Российского правительства велики были желания, чтобы все-таки Одесса была под вашей юрисдивой.
Вот вы говорите о Российского правительства, вы откуда берете вот это вот, то, что вы говорите?
Это вам какая часть тела подсказывает?
Вот эта часть тела.
Нет, ну надо прекращать Евгений, нельзя на миллионную аудиторию говорить вещи, которых никогда не было.
Путин заявил, что никаких, я не знаю, устремлений, претензий по захвату чужих территорий, ну, кайни не было, нет и не будет.
Каково себя заявлять, а ты поешь, что я родила?
А то, что подожди, а вы жмёния облачили, пытались подожди.
А вот предыдущий, предыдущий.
Подожди её.
Так вот, если по-моему, за всех порезённых где-то,
Господин там живой, здоровый,
господин Царёв, который он означил, там какие-то ловой, не слабый.
Плава Богу живой, Парламент, они же.
Кто назначил?
Кто назначил?
Он ему не назначал, ну зачем?
Царев, русский человек.
Он россиянен?
Или украинский депутат?
Царев?
Наших предателей.
Вы выступаете сегодня,
как британский политик
вы ввели привлекатель
из ваших предателей,
из водений.
Царев, вся Донецкая область это маргиналы.
Луганская маргиналы.
Крым маргиналы.
Мечтали от двух регионов.
Подожди, 10 минут назад.
Я моему родному халю.
Кто мечтал?
А вы получили кукиш.
Кто мечтал?
Можно, можно?
Можете?
Вот землю.
Вот землю.
Можно я скажу?
Можно я скажу?
Что ты там обещал?
Вот с чего?
Вот с чего?
Действие.
Очень хотели.
Кто хотел?
Вы, ваше правительство, можете сказать, у нас?
Да подожди.
Не вместе, не вместе.
Не вместе, не вместе.
Да, сказательство одно.
Одно.
Одно.
Одно.
Одно.
Одно.
Одно, одно! Один факт!
Не нужны доказательства.
Вы посмотрите висторна piorов.
Пожалуйста. В один трехом.
Не нужны доказательства. Прекрасно!
А нам нужны доказательства.
Повыше сказать!
Месяцы, как под российскими флагами вон от харцыц.
Мы обсуждали, что Путин стоит у изтока всей этой истории
с крипалями.
Сегодня уважаемый мной политолог говорит, что Путин хотел одессу захватить, поэтому флаг сожгли.
А вот ты сегодня сказал, ваша правителька.
Конечно, да, да.
А вот сегодня, давай успокой, вот сегодня.
Вот это...
Ничего сами по-своему-то не делали.
Слушайте, если бы я сам не видел, как все происходило у вас, я бы, возможно, даже вашим криком поверил.
Да не кричите вы.
Вот чего ты кричишь?
Вот я хочу сказать...
Секунду, секунду, господа, Александр Иванович, секунду, секунду.
Давайте человеку, слово человеку, которому денег дали, по мнению Вадима Трюховна.
Сколько, когда вам дали, чтобы вы были в ЛНР?
Я просто...
Мама 4 марта родилась в Харькове в 930 году.
Моя мама, сегодня ее день рождения.
Понимаешь, Харьков родной город это для меня, а чё ты говоришь-то?
Всё, понятно. Стоп!
Я понимаю, что там должен висеть Российский слав.
Хорошо, ваша личная жизнь нас не интересует.
Сотни и тысяч людей из России, с российскими фламе, на российских машинах,
с российскими деньгами. Понятно.
Сотни тысячи. По заданию Кремля.
Шум кричите, гола сейчас сорвёт.
Секунду. Секунду. Секунду. Пожалуйста.
Ну, абсурд, полнейший, естественно.
Параллельно с теми событиями в Одессе я хочу послушать не вас.
Не вас хочу послушать.
Я не вас хочу слушать.
Сейчас на дарвете все лопните.
Параллельно с этими событиями в Одессе шли захваты только не советов,
как тут пытаются утверждать администрации, в том числе и в Луганске, в Донецке.
в первых числах марта захватили мы здание областной администрации
мы кто ну меня непосредственно там не было были мои коллеги
а кто такие мы ну не вы это точно там по телевизору как показали что требовали
прежде всего требовали от действующей власти чтобы она слышала донбасс под
нашим давлением губернатор написал заявление о сложении полномочий
Давайте послушать.
Давайте послушать.
И единственное требование было – власть должна слышать
людей Донбасса.
И вот эта власть вела себя так же, как и вы, баллоборы
здесь, перекрикивающие всех у тебя, не слышать, не
слушать, они ничего не хотим.
В результате губернатор остался на своем месте, оставался
еще до мая месяца.
Дважды еще мы заходили в его кабинет.
И только в мае он ушел, ушел окончательно.
Вот этой была задача, и в Одессе, и у нас, у всех нормальных людей, которые хотели разговаривать на своем языке, добиться власть, адекватный ряд.
Сейчас в Лондон, мы в Лондон, не срывайте программу, сейчас не вы говорите, в Лондон переносимся.
Оль, а Олег, кстати, присутствовал же, мы совсем недавно обсуждали историю о том, что Фюле и Яценюк еще до того, как Майдан как бы победил, обсуждали, что расколется у Украина, они это обсуждали, что отделятся регионы, что будет беда, они это знали, а нам сейчас Порошенко рассказывает про то, что там якобы наши деньги раздавали, что думаете?
А чьи же еще?
Наверное, как взрослые люди, примерно и ориентировочно понимаем, что Порошенко предвыбранная компания, поэтому он бесконечно долго рассказывает о каждом отдельном городе и будет этим заниматься еще до самых выборов,
которые мы собирались анексировать или вернуть в родную гавань, кому какая нравится больше терминология.
Но скоро Олег Кашин, сторонник у нас того самого Крыма нашего, вот одесса наша, это же тоже отличная варианта.
В этом смысле Порошенко может и не бредит.
Вот подтверждение.
Отец, конечно, наша, но с позицией вашего плавного врага,
но если хочу уточнить, что Абинет Глазева в этом стоял не настолько бредово,
потому что, конечно, этот круг, в котором принадлежали и Стрелков, Гиркина, Бородай и Ольгарх Малафеев,
только зачем за этим стояли, не до конца понялось,
за тем, чтобы кто-то кому-то деньги раздавал, и, как сказал Нудрый Трюхан, нам не нужны доказательства.
За стартом русскоевисных, на самом деле, конечно, Глазева снизил тому кругу, который имел отношение.
Дайте послушайте, не срывайте передачу.
Я был в апрель 2014 года в Донецке, здание было захвачено,
а уже там не было никаких россиян, безусловно.
Но при этом вот та среда, кто они были, люди, в котором
в общем тоже платили.
А кто был, если не россияне?
Олег.
А кто был?
Как, шахтер и трактористы, которым даже я платил за
интервью, между прочим, да, но это как бы...
Это характеризует вас как-то нечестного журналиста
не более.
Это было, конечно.
Да слушайте, ну, кто такой Глазьев? Понятно.
Круг Малафеевы, или канал Сальград, как бы те люди, которые
вот Гиркин Свилков, да, это язык тусовки.
Это одна среда.
Имели отношения Свилков к началу русской весны?
Да, конечно, имел.
Имели отношения Глазьеву через рукопожатие точно,
через одно, а может быть не после.
Ну так, через рукопожатие, кто его пошел с ними?
Ну так, через рукопожатие, кто его пошел с ними?
Вы по отношения, давайте сейчас ненадолго проведется
на рексиуму, и сразу будет продолжен.
Да.
Вернемсь, скоро.
Продолжаем наш спецвыпуск.
Два с половиной месяца почти тридцать тысяч грейвин и с третьей попытки под покровом ночи
снесли такие монумент славы, Стеллу в Львове,
которая была построена в честь великой отечественной войны, в честь героев великой отечественной войны.
В общем, произошло это под покровом ночи, под дикмунизацию Стелла не попадало,
но, тем не менее, ее снесли, посмотрите, как это было абсолютно в варвардской акции.
30-метровую стеллу монументу славы Вольвова снесли.
Повалили конструкцию в ночи и только с третьей попытки.
Сначала бетонную конструкцию, покрытую границами и притыми,
безуспешно пытались демонтировать альпинисты,
а потом ее решили в общей снести.
Остатки бетонной стеллы разбивали уже на земле.
Решение о сносе Горсове Тольвова одобрил год назад.
Конструкцию признали аварийно.
Мы в принципе проезжали мимо.
Увидели, что ее демонтируют, мы решили понаблюдать за этим историческим моментом, поскольку мы его ждали достаточно давно.
Без Янки ликуют, в Лондон переносимся.
Мы не будем выяснять ни мнения Трюхана, ни мнения господина Рядькова, потому что все это безобразие, без предел, кошмар и ужас.
Ну, Сергей Александрович, что делать нам с такой Украиной?
Ну вот она такая националистическая, отвратительная, ужасная, невыносимая.
Три дня с третьей попытки под покровом ночи якобы памятник у них монумент аварийной.
А сломать не могли?
Украина не националистическая, не фашистская. Это правительство, власть Украины националистическая и фашистская.
Есть три Украины, условно говоря.
Это естественное очевидно.
Одна треть, это грека католическая, украина мовная.
А у них сейчас во многом власти есть.
Грека католика, конечно, меньше треть.
Вторая часть — 20% — это православная, украинамовная, это еще примерно 15-20%, и 60% — это русские православные.
Проблема в том, чтобы вести дерусификацию, сделать из Украины антироссию,
Далее создают диктатуру вот этих вот ультернационалистов,
которым я уже сказал, это коммерческие фашисты.
Это фашисты на зарплате, которые получают деньги
за то, что не является фашистами.
Со стороны бамбаса?
Естественно, они ненавидят памятники победителям фашизма.
Они их сваливали и будут...
Давайте про фашистов на зарплате у Кашина спросим.
Так, а что с ними?
Машизн Назарплате, такая популярная российская профессия, конечно же.
Сейчас пытаемся серьезно...
Серьезно пытаемся разговаривать по каким-то образом.
Так чего, а что делать-то с ними?
Что произошло в Львове.
Нет, ну слушайте, памятник советских времен, военный памятник советских времен,
в конкретном Львове, конечно, пережил свое время.
Давно он должен был исчезнуть, не потому что это хорошо,
потому что он советский львов, антисоветский львов,
наверное, самый антисоветский город Украины.
Если рассуждать про память, совместную историю, уважение к родным и близким бредам.
Вольвов стал советским в каком году? В 40-ом, да?
И, извините, куда делили людей, которые там были?
В общем, история о том, что мы, Львов, освобождали как свое родное, не было такого.
Львов был такой трофейный город, переходящий туда-сюда, и такой слабый.
Ну, и пусть даже люди огромные...
Кажется, каждый у нас переходит туда-сюда, а не Львов.
То есть, Львова она сам, местная, родная и добесовая.
Да, любят бандеру. Тоже люди очень многие в Вольвове любят бандеру. Это факт.
Но выбираем между Бандерой и...
Кого больше вопрос, выбирая между Бандерой и Ватутином, львовянин может выбрать Бандеру.
Это, кстати, абсолютно не факт.
Наверное, Олег Кашин давно не был в Львове.
Меньше было людей, которые в Львове выбирают.
Да, живет. И очень много ветеранов.
История-то в том, что он не попадает формально под декуманизацией.
На этих кладбищах в Львове действительно всегда из-покон как бы самостоятельной Украины,
унижали ветеранов.
То есть я сам был свидетелем еще в 2003-м, 4-м году.
Невозможно было ветерану выйти вот действительно с наградами,
какой-нибудь упырь, уж простите, точно бы подошел,
и что-нибудь бы гадкое сказал.
Но этот память не попадает под декоммунизацию.
Его признали как-то там аварийным, потом вот как бы снесли.
История, история, история.
Три дня сносили аварийный память.
Зачем? Это просто вот еще справа.
Ещё подлить масло в огонь.
Ну, исходим из того, что люди на Украине запуганы.
Было в случае, когда мы...
Ну, не как в родной, но в почти родной любовь ходили.
Это первая мировая война.
И потом, когда русские войска отступали
из Галиции порядка 150-200 тысяч
ушло с ними симпатизирующего местного населения.
Как эту относительно симпатизирующую нам Галицию
мы превратили в люто ненавидящий нас регионы.
Это отдельный разговор.
Да, сплеск нациализма 30-х годов.
Потом в 40-х, когда мы предпочитомы начали...
Там нет люта ненавидящего нас региона.
Вы там давно были? Там нет люта ненавидящих нас люди?
Некоторые.
Это определенная часть общества.
Моргенальное.
Пекуточку. Валамина с одним этажом российских политических ток-шоу в том, чтобы рассказать, как люта ненавидит нас этот регион.
Власть, националисты и так далее.
Вы, я не знаю, куда ходите, мы не рассказываем про львов, в котором люта нас ненавидит.
Есть сейчас общество, которое действительно этим промышляет.
фашистский, но мы сами усилили эти акценты и что по поводу
это памятника я осуждаю конечно я надеюсь и половина больше половины
украинского населения осуждает но что вы хотите от региона где пара сотен
тысяч людей воевало против давайте от говорить откровенно наши армии у них
родились дети у детей свои дети давалось по наследству да это как раз
историческое память из этих мы присоединили регион где много наших
противников врагов и через десятилетие вот это
вообще не в армии.
Это вообще интересная логика.
Зачем нам вообще было запад в Украину?
Ребята, это интересная логика.
Значит, в Берлине мы сохранили бы Советский Союз.
Ну так вот, если уже...
В Бондеровцев появились руки.
Стелла, это что?
Это памятник тому, что...
Это память наша общая.
Наша общая памятник.
Мы победили.
Мы, вы понимаете, мы и в Украине победили.
Это памятник победе.
Так у них с украинцами ничего общего тоже.
Потому что польская территория.
И самодами украинцами мажет.
Да не до какой?
За часть украинцев у нас больше.
Победим он весь из русских.
Это памятник героям Великой Отечественной войны.
Акупанты — это вы и вам подобные, которых вышмарнут.
Рано или поздно вас вышмарнут из Украины.
И все будут наконец-то радованы.
Да, это радовались обезьяны.
Обезьяны.
Они не победили, но вы бы сейчас, под нацистами,
свинарники-чистер безобразования,
бюро из Советского Союза,
мы бы лично,
были как коробники,
При большевиках знают, как были, они дали вам свободу.
Не кричите, не кричите, не кричите, не кричите, не кричите,
бешенство у вас, спокойно, не позвольте. Вышвырнут вас и правильно сделают, пожалуйста.
Нас вы были европейскими, получили момент, описывали, как не могли свалить эту стелу.
То есть там были несущие элементы конструктивы, которые не позволяли...
Они собрали, что она аварийная, собрали.
Собрали абсолютно.
Вот посмотрите, вот эти памятники, это и есть несущие элементы государства Украина.
И уничтожая эти памятники, они уничтожают эти силовые элементы.
Идет демонтаж того, что осталось от государства Украина.
Её завтра не будет!
Не будет по той причине,
что люди потеряли историческую память.
Потеряли связь со своими предками.
Потеряли связь со своими оттенниров.
Приняться в ту Европу,
чистить вот те свинарники,
которые они чистили.
Понятно.
Понятно.
Это не так.
Мэй приехала в Солзбер,
срочные сообщения поступают.
Да, это только что появилось срочное сообщение.
появились не только фотографии, там сначала была пара фотографий, сейчас уже обнародовали и видео,
видеокадры того, как Тереза Мэй посещает этот город, 45 тысяч населения, огромное количество людей,
на 20 процентов она уже успела заявить, сократился тур поток, собирается она выступить с неким специальным
обращением к нации для того, чтобы... ну вот непонятно, для того, чтобы что, потому что подводить
итоги расследования невозможно, нет ни итогов, никак такового расследования, во всяком случае информации,
но тем не менее, сейчас Тереза Мэй именно там в Солзбере выступает.
Да, сегодня действительно будет очень много новостей, которые посвящены о годовщине Салсберийского инцидента, как мы сказали в начале.
Мы до сих пор не знаем, что там со скрипалями, что будет с ними в стране, они находятся вне страны.
Но будем разбираться, я думаю, что здесь тоже когда-нибудь появится ясность.
И вот эти вот ужасные и абсолютно нелепые ввинения с нашей страны снимут.
Сейчас все смотрим. Спасибо, Ольге, ее гостям. Это были 60 минут. Всего доброго.
