Прямо 60 минут по горячим следам. Как и обещали, держим вас в курсе.
Генеральный прокурор России Юрий Чайка возьмет отличный контроль
дела нашего коллеги журналиста Ивана Голунова.
Об этом сегодня сообщила Валентина Мдвиенко.
Саму историю с задержанием Голунова, представитель Совет Федерации, назвала
очень нехороший. На изъятых у журналиста пакеток с наркотиками
присутствует ДНК нескольких человек.
как об этом говорит официальный представитель МВД по Москве.
Кремль ждет результатов экспертизы по делу Гулунова.
Об этом только что заявил пресс-секретарь президента
Писков.
В МВД отвечают на вопросы возникшие у журналистов.
На многочисленные вопросы по задержанию корреспондент
в том числе назвали нестыковки с фотографиями, а ошибкой
сотрудника главка.
По данному факту назначена служебная проверка.
В действительности лишь одна фотография сделана в
квартире, где жил Иван Гулунов.
Фотографии сделаны по другим адресам.
Я по этому вопросу вчера разговаривала с генеральным прокурором.
Юрия, кроме чайка, дал абсолютной гарантии, что это
дело будет находиться под строгим контролем генеральной
прокуратуры и лично под его контролем.
Это я хотела до вас довести.
История вся эта очень нехорошая, правда.
И мы еще отдельно на эту тему поговорим по возможной
дальнейшей реакции.
Ну что ж, будем следить за новостями информировать вас обо всех новых деталях расследования, пока она Украина, там на минуту конституционный суд может объявить о распуске Верховной Рады и 8-го созыва.
Ради такого дела Зеленский лично приехал на заседание, причем вошел в зал абсолютно внезапно, прям вот во время речь судьи, заявил, что рейтинг доверия к радиополу до 4% народ, аплодируя его решению, его, собственно говоря, поддержал.
Но и уже через 10 минут покинул Зеленский здание, чтобы цитата не винили в давлении на суд.
На кадрах трансляции заметно, как сильно президент Украины нервничает. Это неудивительно.
Депутаты Рады распускать себя по-прежнему не хотят.
И для защиты от роспуска проглосели подстяну сюда своих сторонников,
которые даже попытались заблокировать президенту въезда.
А вчера под окнами администрации Зеленского собрались нервнодушные,
тоже нервнодушные, прекрасные люди,
Те самые ветераны АТО, возмущенные последними заявлениями в Минске и громко заявили, нет капитуляции и нет администрации Малоросии.
Ведь именно это представители партии войны, собственно говоря, считают главным недостатком Зеленского, и Зеленский традиционно прислушивается. Смотрите.
Мы не хотим этого сделать!
Это страдаты!
Пан Вадим, что он у вас такой бесхребетный?
Рассказывайте, рада не распускается, народ его заблокировал.
Заблокировал из-за того, что он, а на самом деле даже не он,
намекнул на возможное, а может быть и невозможное, что-то там сказал
про завершение войны на Донбассе. Реакция табличку срывают в здании администрации.
Ну, это то, о чем я и раньше всегда говорил.
В Украине не один политик, который будет что-то говорить,
говорить то что будет не отвечать интересам общества страны не сможет выжить на свои позиции 80
процентов общества представители вашей страны за прекращение войны на бассейн так просто для
понимания это другом ведь дело в том что не зеленской ни кучма ничего не сказали такого знаете
нового на самом деле они четко говорят в рамках того что прописано в мильских салошениях и они пытаются
Вы на митере и простистие были, так охриплили немножко.
Это кондиционер, вот у вас тоже помогает.
И даже в этой ситуации, когда они ничего такого предосудительного не сказали, ни один, ни второй,
получили две вещи. Первое, три уголовных дела, которые лично генеральный прокурор Луценко
регистрировал в какой-то странной случае, что лично я зарегистрировал и даже по Ютубе обращение записал.
А второе, вот такие вот предупреждения, когда выходят люди, которые прошли войну и которые говорят,
которые говорят, что нет там капитуляции и так далее. Это очень хорошо.
Это говорит о том, что власть, она будет действовать, как и раньше,
в то, что касается войны и мира, четко в национальных интересах Украины.
Это первый момент, а второй момент, это все накладывается.
Как выглядит национальная интереса для Украины в смысле завершения войны на Донбассе?
Люди хотят войну завершить.
Радикалы два процента говорят, что это капитуляция.
Зеленский по каким-то немыслимым причинам принял решение
поддержать именно эти два процента которые говорят что это малоросия остановись
президент зее помните они из миномета матерными формулировками его посылают
известны остановить войну все хотят но проблема это в том что одной стороной
одна сторона войны не может остановить ее самостоятельно нужно чтобы была в
оле обеих сторон и очень хорошо что сейчас идут разные консультации по линии
зеленской франции я задром российская сторона франция
Германия там, то есть консультации идут. Я очень надеюсь, что через два-три месяца после парламентских выборов в Украине, когда уже там будет консолидированная у нас власть, полностью, а не какие-то там вот такие вот предвыборчивые там акции и так далее будут проходить.
Тогда уже можно будет всем сесть за стол переоворов Зеленский, Путин, который кстати, на мой удивление, даже сказал, что да, я надеюсь, что когда-то познакомлюсь с этим человеком.
То есть он катерически не отрицает того, что нужно оворить. И тогда уже пройдут какие-то подвижки.
Сегодня Лавров заявил, что Россия готова к встрече в норманском формате.
Более того, Лавров сказал, что мы можем пригласить туда кого-то,
но после заявления Кошевого, я не знаю, слышал, и не слышал.
Ну послушай, послушай.
Советник президента.
Как много выглядят береговоры, прекрасные.
Надо, наверное, будет разговаривать по-мужски, а то может еще и ля по-своему дать.
Кто?
Это то, что он сделал.
Ну, наш ваван качается, может и врубать.
Что, Зеленский, Путина?
Ну да, думаю.
Серьезно?
Мне очень хотелось бы.
То есть он злой на него? Владимир Александрович, Владимир Владимирович, да?
Сказать, что он злой, это ничего не сказать.
Мне кажется, у нас, у всех, у нашей команды, исходное мнение в том, что человек вызывает ненависть просто вот и все.
Если мягко так сказать.
Ну я тебе скажу, да, такого на переговорах лидеров стран, когда в рукопашную такое ощущение...
Это поедина к веку вообще, был бы.
Но это, наверное, нельзя делать, потому что есть какая-то
политическая этика.
Хотя какая может быть с этим человеком политическая этика?
Но с другой стороны весь цивилизованный мир был бы на нашей
стороне.
Канеха.
Да, здравствует российско-украинский переговор.
Больной?
В двустороннем формате.
Как говорится, шоумен, ну явно.
Гуа Шоумэн, президент, господин Трёхин.
Это его ближайший соратник, если бы Зеленск не разделял.
Поцелованный президентом в лоб.
Поцелованный вентлен на каким-то образом,
формулировать свою точку зрения.
По крайней мере, осудить это,
одиозное высказывание, на фоне того,
что вы каждый день в лице гордия
просите встретить с нами, встретить.
Мы теперь не очень хотим.
Я не знаю, как это комментировать, честно говоря,
это даже не бытовое хамство, а вещь абсолютно непотребная. Говорит, официальное лицо...
Не официальное лицо. Да он не официальное лицо.
Жудения. Понимаете, если человек выступает от имени команды,
если президент Украины не дизвуирует подобного рода заявления.
Вот это главное.
Но вы понимаете, здесь мы же прекрасно понимаем, что если на общественно-политическом шоу
шоу делают с такие заявления все это говорит о том что на украине продолжается просто
период вот этой вот политической турбулентности страна не имеет ни основ ни курса ничего
кроме животных инстинктов своих политических представителей но здесь демонстрируется
самые низменные чувства человеческой натуры. К сожалению, сегодняшняя
политическая элита на Украине именно такова. Низменные инстинкты выдаются за
осмысленный политический курс. Дело в том, что, к сожалению, мы видим, что при том,
что действительно там по разным вопросам 70-80 процентов населения Украины хотела
мира и спокойного развития существует определенное вот такое пассиональное
меньшинство это участники вот бойни на донбассе люди руки которых в крови это
украинский националист это крайние радикалы то есть их мало на украине но они
они пансионарны, они фактически диктует обществу и государству Украине
ту модель поведения идиологимы, которых они являются.
Есть определение этого слова фашизм.
Точно так же мы видели аналогичные процессы штурмовиков в коричневых рубашках
в начале 30-х годов, которые фактически навязали дальше
германии вот этого ультра-националистического ненавестнического
идеологии сегодня к сожалению на украине происходит те же самые процессы
полное бездействие власти он здесь цитирует этого человека который занимает кресло
генерального прокурора украины слушайте но на нем клейма некуда ставить какой-то
генеральный прокурор такой незалежный мафиозник прославившийся там и не
не только и по тажам, но и разного рода вещами,
за которые его надо, конечно, немедленно увольнять.
К сожалению, такова политическая действительность Украины.
На праведливости ради Зеленский обещал его уволить, но не смог.
Знаете, Зеленский очень много что обещал.
Зеленский обещал, прежде всего, выполнить надежды людей,
которые избрали его президентам.
Остановить войну, остановить коррупцию,
возбудить уголовное дело против Порошенко и его ближайшего окружения.
Наконец, если украинская Фемида стоит на страже национальных интересов, должны
быть уголовные дела за военное преступление украинских военнослужащих и
добробатов на востоке страны, потому что украинцы убивали украинцев и от
этого никуда не уйти. Выводы для нас, для России мы должны понимать, что
ни при каких обстоятельствах, даже самых крайних у нас не должна повториться та ситуация,
которую имеет на Украине. Государство это высшая ценность, разрушение государства,
разрушение государственных институтов, силовых структур, вергают страну в хаос,
приводят к несчастливым страданиям десятков миллионов людей. Поэтому на примере
Украина, мы должны понимать, как не надо делать и действий.
Поймите, у нас сегодня в Украине 366 тысяч участников боевых действий.
Это со всеми вместе за все пять лет.
И поверьте, каждый из них – это настоящий герой Украины, а не пационарное меньшинство.
То, что в России вы своих добровольцев, которые воевали на стороне ополченцев ЛДНР,
хороните тихо, так как будто боих нет, так это вам минус.
и ваш позор, и ваше предательство. Мы своих героев чтим, а те, кто погиб, хороним как героев.
Это раз. Вторая позиция, то, что вы сейчас видите под здание Верховной Рады, это действительно
реакция общества той части общества, которая воевала, которая, на мой взгляд, не до конца поняла
правильность позиции того, что сказал Кучман на Минской переговорной группе. Речь не идет о капитуляции,
Это агрессивные идиоты, которые неправильно поняли предложение и неверно трактовали идею прекращения войны.
А мы не можем называть героями тех, кто уничтожает мирное население. Это агрессивные идиоты, которые ходят из того, что Донбасс надо уничтожить.
Это не героя. Это батальоны, ваше радикальные, которые
следуют за военным трибуналом.
Предъявите доказательства, где у нас преступники,
у нас есть Захар Прилепин, он писатель.
Не прячьтесь за Захара Прилепин.
А вы же нам еще прятаться.
А что вы имеете в виду?
А где данные об СЕ, данные об СЕ?
Данные ОБСЕ, где нет ОБСЕ, я сказала, что нет там российской армии.
А армии, а добровольца и наёмников, и уголовников, которые стеклись со всей Россией.
Уголовников, надо называть не равнодошенных людей уголовников.
Гордея. Гордея.
Что они?
Убивайте ежедневно детей, даже после того, как выбрали Зеленского, продолжайте убивать детей.
А вам не нравится гордей?
И те люди, которые из Польши, из Америки, из Канады, из Новой Зеландии, почему-то вы их идиотами не назвали, которые воюют за ваши карательные итальиона.
Вы назвали, они такие же идиоты по-вашему, как это, они не идиоты, они тоже идиоты уголовники и субъекты рассмотрения уголовного права.
А почему в вашей стране, которая почти пришла в Европу, которая естественно демонстрирует обращие как надо, их не судят,
Их даже морально никто не осудит.
Я не могу вам отвечать за уголовное производство других стран.
Тех людей, которые воюют в гости и наношествах.
Вы понимаете, что граждане США, Возеландии, Канады, огромного количества стран убивают украинцев на Донбассе.
Вы это понимаете или нет?
Вы это понимаете или нет?
Убивают украинцы.
Граждан по Российской Федерации.
Сколько?
Сколько расселенных данных нет, и почему вы и возбуждаете уголовные дела по тому, что мы военно на нашей стороне?
Гордей, вы отвечаете за свою страну.
Отвечаю вам по оперативным данным нашей разведки, те, что были опубликованы.
Знать мы не можем. Воюют около трех тысяч человек, это тех, что угадалось посчитать.
Других данных нет, но, наверное, их немножко побольше.
Вы могли за пять лет найти доказательства того, что там есть американцы и британцы, вот на ваших экранах.
Доказательства того, что там есть российские военные,
нет гордей, потому что российских военных.
Нет, это не равнодушные люди, те люди, которые приходят туда воевать.
Нет, гордей-убийцы, это униксажающие детей ваших представителей националистических батальонов.
Безымянных могил в нашей стране нет гордей.
А также обращаем внимание, какими бы они не были отошниками, как бы вы их не прославляли, они меньшинство. Меньшинство должно подчиниться большинству.
Большинство избрало вам нового президента и хочет, чтобы война завершилась. А вы таким образом заодно с этими нациками?
Знаете, в обществе иногда, чаще под 9 мая, появляются иногда наклейки на автомобили и серии можем повторить.
Вот мне кажется, что люди, которые это к себе приклеивают, никогда не разговаривали с настоящими ветеранами,
которые, кстати, осталось всего 70 тысяч человек на всю страну.
Потому что если вы поговорите с ветераном велика, отечественная война, да любой войны на самом деле,
он вам назначено скажет, что война – это ад, и что он не хочет повторения войны.
Поэтому, когда я сейчас вижу, что проходит акция,
которые позиционируют, что вот часть общества – это патриоты, которые хотят войны до победного конца.
Я прекрасно понимаю, что подавляющее большинство этих людей, которые вот сейчас вот здесь изображены,
вообще никогда не были на войне, и самое главное – никогда туда не собираются.
Поэтому выступать за продолжение военных действий в любом виде,
может, либо безумец, либо откровенный негодяй.
Вот люди, которые вышли, это, к сожалению, те люди, которые просто отравлены пропагандой,
в котором запудрали мозги, через сме отравили сознание и сейчас ведут как баранов на убой.
А те, кто над ними, это вот те самые мерзавцы, которые то продажны про американская элита,
которая хочет и дальше использовать Украину как таран для наступления на Россию. И вот это
людям нужно объяснять. Вот это людей надо доводить, потому что они стали пешкой в чужой игре. И то,
что большая часть украинского общества желает мира, желает
спокойного развития, означая, что дровомыслия в народе
в целом все-таки еще остается, поэтому с народом надо
работать, надо использовать те многократно упомянутые
здесь, во стенах этой студии инструменты, мягкой силы
для того, чтобы разговаривать с украинским обществом,
разговаривать с наших нормальных, здоровых, патриотических,
конструктивных позиций и добиваться того, чтобы
та часть украинской элиты и та часть общества, которая
на эту элиту ориентированно, не смогли перетянуть одеяло
на себя и продолжить этот разрушительный, губительный
для Украины, для ее народа и отчасти очень вредный
для нашей страны курс, и остановить это можно только,
если ни в коем случае не потакать вот этим вот гражданам,
которые сюда вышли и устраивают, не бог ведь что, а проводить
совершенно четкую линию на сближение между нашим
народом.
Она будет трудной.
И мы видим это по первым шагам президентства Зеленского.
Какую линию? Скажем, мы не отказываемся от переговоров.
Лавров говорит, давайте встречаться в норманском формате.
Вот с той стороны нам говорят, вы не хотите встречаться.
Я обращаюсь, первую очередь, к руководству Украины, наверное, даже сейчас.
Потому что Зеленский, свои первые очень робкие шаги,
сейчас может и остановить, если поддаться этому влиянию из вне.
И если это произойдет, то катастрофа, которая началась с приходом
украинских войск на Донбасс, может продолжиться.
И чтобы остановить это, необходимо политическое воле,
Проявить, которую сейчас не будет очень непросто.
Ой, дело в том, что Зеленский уже поддался, иначе он бы дал хотя бы подзатыльник своему дружку,
который позволяет такие формулировки.
Вот с такими формулировками российско-украинские отношения фактически заблокированы.
Но это невозможно, с ними не о чем разговаривать.
А параллельно с этим, Россия должна умно оказывать воздействие на украинскую власть.
Показывать.
Сама дать подзатыльник.
Показывая свою решимость.
А для этого вот сколько угодно можете меня критиковать все, что угодно.
Мысли щеки подставлять. Они закончили щеки. Правая была, левая была, все забыли.
Это ключевое решение для урегулирования мирного вопроса.
Каким образом? Да очень просто.
Да очень просто.
Да очень просто.
Признали об Казине на сетью. Никто не стреляет, никто не осмеливается поднять оружие.
В смысле, Леви-Вада центра проводит опроу 70% россиян поддерживают политику Путина,
который предполагает вытачу паспорта.
Вы говорите, признаем ДНР ЛНР Республиками.
Вы ходите туда в войска, а сейчас вы устраиваете.
Там есть войска.
ТНР и ЛНР.
Некрасивом смысле.
И 30% за признание Республики.
Тоже официальные данные.
Бельген Деркс.
По возможности отойти от эмоций, хотя это очень сложно, слушаю подобные заявления.
Но тем не менее, если посмотреть, если нервничает, значит, что-то делается правильно.
Я полагаю, что первое.
Почему сейчас диалог маловозможен?
Потому что заявление говорит, ну как?
человек, что как советник на общественных
началках, все равно, имеет удостоверение.
Там написано на общественных началах.
Он лицо официальное.
Когда человек отоговорит, а они еще на этим по этому
поводу глумятся, а люди, которые представляют
здесь, потому что…
Проимесили тебе того sensational.
Поваривают, но это…
На общественный начал — значит и удостоверение,
которое выдаётся с фотографией, чтоб вы понимали, и там
написано на общественных началах.
Это документ, который даётся в администрации президента,
момент, когда они говорят об этом, они представляют меньшинство и от имени
всего украинского народа заявляют с таким пафосом. Вот экспертная
оценка, в чем они уже попутали экспертную работу с идеологической
работой. Ну так бывает в жизни, потому что жить в этом, но это явно, это не экспертная
работа, это жизнь на эмоциях и каким-то образом объяснять вот ту глупости,
те глупости, которые творятся. Но на самом деле, что происходит, какой риск самый
большой? Почему нервничает Зеленский, почему об этом говорят? Для него выборы
не состоявшиеся выборы 21 июля проведения смерти подобные,
я говорю очень точно, это потеря политического темпа.
Это значит, у него не будет большинства у парламенту.
У него и сейчас с этим сложно.
Дальше, если таким образом пойдут дела, значит, это фрагментация парламента,
потому что тогда идут региональные элиты,
будут выдвигать своих по-мажоритарным округами,
тогда у него не будет ресурсов и политического,
хотя сейчас говорят, если он представляет Партию Слуга Народа,
это сразу дает ему преимущество там 10-15%.
Это преимущество, к сожалению, быстро теряется.
Теперь возникают следующие моменты, очень главные, и очень важные.
Какие сейчас нужны первые ошибки совершить?
Действительно, они говорят, что там большинство есть нет.
Послушайте, в обществе, в украинском, я себе тоже соваться на социологию,
дело в том, что сейчас большинство украинцев за то, чтобы состоялись досрочные выборы.
Понимаете, под 70%.
Вот представьте, доверие о парламентах зеленских говорят 4%.
Я просто говорю, как карта ложится.
И вот там судья разбираются, они говорят, там дух закона слова.
Да они наплевали, они разорвали этот закон в четвертом году,
третьим туром.
Они разорвали седьмым годом, они разорвали четырнадцатым
годом.
Они все, что можно, порвали.
Они порвали страну на части.
И они теперь пытаются сшить.
У них не получится сшить страну на этих основаниях.
Потому что вот с этим пафосом заявляет о каких-то героев
не будущих никогда не понимаешь.
Те, которые воюют стоя из другой страны, да мне
Саша Захарченко, царство небесное, говорили.
Они с теми пацанами, с теми они общались.
Потому что им и тем не другим, кто воевали, война не нужна.
Вот такую хрень они бы не несли никогда.
Те, кто воевали, стояли на передке.
Потому что у них мозлов хватало больше, потому что они видели смерть.
Они вот эти понты в телевизоре, понимаете?
И вот эта вот возникает ситуация, при которой понимают, что у страны на Украине сейчас большой риск.
Если, понимаете, это парадокс.
Если они сейчас срывают выборы, допустим, пошел процесс, люди тратят деньги,
люди объединяются в какие-то организации, а сейчас получится следующее.
Они откажутся от выборов.
В обществе сразу произойдет процесс деморализации.
По факту, понимаете?
Но это же по факту пойдет.
Люди, которые хотят смены, но четыре.
Вот все мы совпадаем там, независимо от позиции.
А дальше какой шаг вы переносите на осень?
Тогда дальше теряется политический темп.
Тогда забивают Зиренского.
Где твои действия в этом направлении?
По Донбассу ничего не решится с таким подходом.
И дальше, когда обращение к Лавровой, вот это заявление,
они более знаковые, понимаете?
Сейчас не нужно содержания для них политики.
для них важна форма, потому что и смена картинки очень
быстрая.
Там не о смысле идет речь, там идет о том, чтобы она
поменялась картинкой.
И случилось то, что на сегодняшний день, если произойдет
вот этот разрыв, то тогда у Зеленского наступает
большие проблемы.
Очень большие проблемы.
Тогда наступают вопросы в экономике, тогда вопрос
о социалитации общества наступает, потому что люди
начнут думать, ага, ну парни не получаются.
А кстати, еще одно обстоятельство.
Зеленский впервые в истории Украины, могу сказать, за все годы метеонаблюдения по Украине, у него самый высокий президентский рейтинг.
Ни у кого, даже у Ющенко после Майдана, было 55%. У него 67% под 68%, под 70% уровень доверия. Это не его рейтинг.
Это рейтинг доверия к переменам. И это примерно те же люди, которые хотят, чтобы выборы состоялись, понимаете.
А когда говорите о войне, вот сейчас, именно о том, о чем гадит Гортий, такого вообще-то здесь слух нельзя произносить.
Это должны профессионалы заниматься, вот этот пафос, он не нужен, это должны люди, которые...
Это нельзя произносить, потому что там российское наемники не дают нам милицина.
Просто не сяпать идиотом до такой степени, слушайте, вы аргументируете, господин Карпатько.
Вы дуете ветер против Украины, я вам этого не позволяю делать, я вам говорю, если там не звучит, если у нас нет украинского милицина...
Отошники, это не Украина, это агрессивное мильшантло, остатки в стороне, они не представляют Украину вашу организму.
Если вы в политику идёте или политики снимаете,
съездите на фронт, посмотрите, хотя бы что там происходит.
Вы в корне, уверяю вас, корне и смените свое мнение
происходее.
Вскорблять наших солдат, тихо воеваться на рать, это
знаете, доверие ним.
Украинский народ попросил власть не воевать, украинский
народ прогнал эту власть, вы можете их уже не защищать.
Гордея, лучше ты молчи иногда, а вы можете рассказать такие угодно цифры или какие угодно факты.
Послушайте, я закончу, потому что есть вещи принципиально.
То, что я сказал, я сказал максимально, потому что ни в коем случае нельзя наносить вред сейчас,
не тому, что происходит процессы там, как бы это ни звучало, ни здесь.
Диалог может быть только не в том случае. Солдат я не трогал.
Я наоборот сказал, когда вспомнил Захарченко от Царства Инвестная,
когда они пытались говорить, люди, которые воевали, и стоят с другой стороны.
Там много чего люди расскажут, как происходит, на самом деле. Просто говорю, бойте в того, если вы хотите, а тут, ну, просто иногда нужно думать головой, прежде чем что-то говорить в эфире.
В общем, думать чаще, чем мне думать, да.
А также, если мы говорим про некий кредит доверия, она вчера сформулировали официально, сказала об этом официальный же представитель Зеленского, госпожа Юлия Мендель.
Его пресс-секретарь сказала, что нет никакой блокады Донбасс, сказала и сказал.
В этом смысле Петро Порошенко немедленно выступает и говорит то же самое.
Какой кредит в доверии Евгений Дор?
Чем они отличаются? За кого голосовать?
Почему у Зеленского 67% вообще непонятно?
Они говорят в своей официальной риторике и используют одинаковые формулировки.
Даже по Донбассу. Принципиальный, казалось бы, момент. Слышим.
Я скажу сенсационную фразу.
Никакой блокады нет.
Есть мое ответственное решение.
Когда Путин вёл рублевую зону на оккупированной территории, это было усилением оккупации.
Когда Путин своим указом конфисковал в пользу России, имущества, заводы, фабрики, дававшей работу людям на оккупированной территории,
мы сказали, что пока вы не вернёте это законным собственникам,
Украина не будет покупать продукцию украденных предприятий.
Это принципиально.
Если мы призвали весь мир не покупайте краденого,
ведите санкции, и при этом сами будем продолжать их покупать,
то это приведет к легитимизации оккупации Донбасса.
Последствия – разрушительная.
Последки – Руиневни.
Руиневни, Дмитрий Саныч, последствия.
Но гордей нам продолжает толочь и толдычить,
уж простите, зорганин,
что это мы не идем на встречу,
хотя уже и Путин Лавров сказали, что все готовы разговаривать.
То, что активное меньшинство навязывает
связывает свою волю большинству, это скорее правило, нежели исключение для 20 века.
В 1917 году в России далеко не все разделяли диалоги большевиков.
Далеко не большинство населения Советского Союза стремилась к тому, чтобы была
демократизация и произошел его развал. И во Франции большинство поддерживал
Деголе в 60-е годы, хотя когда студенты выходили на протесты. Но тем не менее,
меньшинство всегда может навязать эту повестку. И когда вы ругаете Зеленского и
что он там что-то заявил и какие-то люди вокруг него что-то заявили всегда нужно держать в уме что даже при
любых максимально мирных намерениях вообще любых договоренностей с россии он всегда должен
принимать во внимание вот это давление при этом как говорила тот же самый владимир и членен что важно
не большинство населения а подавляющее большинство столицах столицах подавляющее большинство оно опять
таки национал-патриотической части украинского населения.
Единственное, что меня удивляет, что когда наши патриоты
ругают чернорубашечников, они не понимают, что смотрят
просто на свою полную 100-процентную копию.
И это за что они выступают?
Они за суверенитет Украины, они считают, что суверенитет
важен.
Суверенитет от России.
Поведение Украины по отношению к России абсолютно
сто процентно идентична по поведению России по отношению
к США.
Мы тоже совершаем дикие безумные глупости ради
суверенитет от США. Когда у нас население точно так же
устанет, просто Украины победнее, у них нефть и нет, у нас
тоже постепенно население не устанет от этой глупой
войны, и когда у нас власть сменится на подобную же,
вот такие же чернорубашники, в лице наших сегодняшних
патриотов будут говорить, что все сдают, это предательство
и так далее, это ровно то же самое. Это не антиподы
ваше, это вы и есть. Только у нас сейчас эти люди находятся
во власти, а там власть немножко сменилась и пытается
отыграть, и понимая, что богосостояние населения
Нас никто никогда не будет заговорить о том, что надо кого-то ликвидировать, сжечь и так далее.
Надо кого-то идти войной, надо с кем-то воевать, никто никогда у нас не говорит.
У нас все говорят, ну, мир, нужны нормальные отношения и так далее.
Мы боремся за мир.
Здесь борются за войну.
Никакой капитуляции тогда.
Какая война со всем миром?
О чем вы говорите?
О чем я говорю?
А вы что не видите?
Какая война со всем миром?
Санкции и так далее.
Вы что считаете?
Это наши санкции.
Это мы вводим санкции.
Это санкции.
Это не на нас, да?
Мы сейчас об этом поговорим еще поподробно.
У Украины есть рядом гораздо более сильный ресурсный
сосед России.
Спорить с ним, пытаться оставить свою суверенитет
глупость и потеря экономики и куча негативных последствий.
Мы имеем точно такую же зеркальную ситуацию.
Да нет же.
Да нет же, да нет же, вы сейчас подменяете понятия.
Вы подменяете понятия, вы патриотами называете тех
людей секунду, секунду, и эти люди нет суверенитету
призывают.
Дмитрий Санч, не только к суверенитету, суверенитет
это что называется на переднем крае, они призывают
к тому, чтобы не разблокировать Донбасс, это их официальное
требование, то есть эти люди призывают к иничтожению
Донбасса. Какими бы они ни были активными, какими бы они ни были пассионарными, их
нельзя слушать и нельзя допустить, чтобы эти люди пришли власть. Азиренский нет
подобен проявить самостоятельность, да постойте вы, хотя ему дали мандат на то,
чтобы конкретно их, конкретно это, агрессивное меньшинство он снес, а он
Он не решается. Он боится, да нет. Да нет. Высо на него надеется. Он уже говорит точно так же, как это агрессивное меньшинство.
Он уже говорит, что нет. Молодатый Дангас. Значит, его надо уносить. Заносить следующего другого более смелого и решительного.
А также он говорил, что не будет заигрывать с радикалами. А также он говорил, что не будет слушать это меньшинство.
И не боится потерять в рейтинге, а потом испугался.
Оля, можно в этом разницу?
В этом разницу.
Вы забыли еще очень важную вещь.
Россия субъектна.
Поэтому здесь мы сами выбираем, что делаем, а украины нет.
Женя, может быть это прекрасно?
Женя, одну фразу.
Смотрите, в чем человек говорит и в чем на мой взгляд
это, ну, не знаю, теряется вообще здоровый смысл.
Чем мы сравниваете Россию с штатами, как у нас отношения?
Мы были одной страной на протяжении нескольких
сот лет.
У нас болезни на этот развод 1991 года.
Вы о чем говорите?
о наших вот тех самых больных, хочу подождите, я вас слушал и не перебивал. Когда вы сравниваете такие
вещи о том, что у людей, у страны и у граждан не должно быть чувства собственного достоинства,
что они должны вести холуйскую политику относительно тот, кто старший, главнее или так
дальше, вы хотите... И вини хотят жить в указке Москвы. Они хотят жить в указке Москвы. Я москва
перебил ни одним словом. Я хочу сказать, что там потерям, в 14 году, было под внешнее управление
страны главы Амам наполни, что сказала тетка Хилла, это Никитли Книклинтон, это Нулон,
что она сказала, кто будет примером, кто это. Это в какой-то стране возможно было больше.
И вы считаете это нормальным, на самом деле?
Если вы считаете, люди отдали, которые сделали вот переворот,
которые в крови потопили страну, что они сделали правильно?
Я считаю, что сделали неправильно, потому что они боролись за сувенизи от Украины.
Это было неправильно.
Краин, это вред и воношаги.
По той простой причине, что эти сравнения не корректны, хотя вы с точечной,
вы не хотите такое понять, это просто одно и то же, это одно и то же.
По той простой причине, что нужно вважать к черкалу.
Если Украина не хочет жить по указке Москвы, то Украина должна отказаться от того самого товара оборота,
который наибольший именно с Россией, с Российской Федерацией.
Отказаться от газа должна Украина.
А Украина где может.
Потому что Украина разувалится таким образом, а если не может, так не надо тогда скандалить.
Вот вы и живите по указке Вашингтона.
На рекламу.
А мы не будем.
Продолжаем передачу.
Пампе у нас поздравил с Днем России, который выйдет завтра, а заодно придумал как можно побороть пресловутую российскую агрессию.
Ну правильно, деньгами и летальным оружием, об этом говорится в опубликованном сегодня проекте бюджета США на 20-й год,
на борьбу с нами потратят а 6,5 миллиардов долларов, перепадет немножко и Украине, а армия Украины получит аж целых 250 миллионов долларов.
Потратить на любимое киевым летальное оружие можно будет совсем немного, но по меркам Украины тем не менее достаточно, не больше 50 миллионов.
Ну и вот в этом смысле мы, конечно, не гадуем и начинаем деньги считать, извините американские, то есть Украину по официальным заявлениям Муланд они разваливались с 91-го года и вбухали в это 5 миллиардов долларов, а на Россию решили за год потратить 6,5, что они хотят здесь устроить, слушаем.
Данный законопроект отклоняет предложение президента
Трампа сократить расходы на инициативу по обеспечению
европейской безопасности.
Тем самым дополнительные 794 миллиона долларов будут
выделены на военное строительство, средства противолодочной
обороны и на другие первостепенные траты, необходимые для
сдерживания России.
Общая сумма финансирования на данные цели составит
6,5 миллиардов долларов.
Также необходимо выработать стратегию для противодействия
России в Черном море.
Наряду с этим предполагается выделение 250 миллионов
долларов вооруженным силам Украины, из которых 50
миллионов должно быть потрачено только налетальное
защитное вооружение.
Давайте еще раз сформулируем.
5 миллиардов долларов на Украину с 1991 года.
На демократизацию.
Это была назовная мутка.
Расходя на Украине, мы устаем наслаждаться этими
процессами, а на Россию за год 6,5 миллиардов в
Сторону инфляцию и девальвацию все равно это
безмерно много, нам страшно.
А почему нас это должно удивлять, потому что вся
призма военного политического строительства в Соединенных
Штатах Америки направлена на решение задачи выбить
для США привилегированное положение в современном
мире.
Для американской экономики, для американских компаний
и внешняя оборонная политика США подчинена именно этой задачей.
Россия сегодня реальный конкурент в области экономики.
Мы говорим в данном случае про не надо вот этой вот дебильной, знаете, усмешки.
Мы сегодня реальный конкурент США в той сфере экономики,
который называется «Экспорт инарго-ресурсов».
«Экспорт углеводорода».
Мы сегодня реальный конкурент США в области экспорта вооружений, потому что мы экспортируем не просто оружие, мы экспортируем суверенитет.
Современные войны ведутся высокоточным оружием, никто не будет рассекать танковыми клиньями.
Сегодня вопрос.
Что вы хихикоете? Посмотрите, что происходит с Турцией.
Дали Турции месяц для того, чтобы Турция
определилась тем, у кого она будет
покупать оружие у американцев.
Что вы стоите хихикое?
Так, Турция же сказал, что мы туроссии покупать.
Вы скажите, что мы с Турцией по куренце.
Я вас перебивал, давайте я скажу,
вы пропанируете.
Наверное, разумеется, средства вкладываются
в людей, в идеологию,
которые должны ослаблять Россию
изнутри.
Такого нет. Это системная последовательная работа государства под названием Соединенные Штаты Америки по подрыву своих геополитических военных конкурентов и для завоевания новых рынков, новых позиций для себя любимых.
Вопрос заключается в том, как мы должны на это реагировать. Прежде всего спокойно. Собственно, мы так и делаем.
Выделить шесть с половиной миллиардов на демократизацию США.
У нас есть такая возможность.
Демократизируемо, американцев, наконец-то.
Нам не надо демократизировать.
Адемо в рублях шесть с половиной миллиардов на демократизацию США, да.
Их Трамп, если еще на второй срок изберется, приведет в состояние,
которое будет для нас, в принципе, достаточно удобным и комфортным.
Ситуация внутреннего раздрая.
Америка в конце концов конкурирует с нами, и мы не должны спасать США.
Пусть работают как работают, в конце концов в современном мире успешен тот, кто умнее,
кто не втягивается в лобовую гонку вооружений, кто, понимая внешние и внутренние угрозы,
купирует и нейтрализует их таким образом, чтобы, по крайней мере, выдержать в этой конкурентной борьбе.
Поэтому действует нам надо спокойно.
поздравления господина помпео мы принимаем понимая что за этими
поздравлениями с демократией с процветанием на самом деле он желает нам
стать второй украиной поэтому на дипломатическом языке жмем ему руку
но понимаем что ничего хорошего доброго мы держим камень запазуха светлого нам не
Вы знаете, мы не держим камень за пазухой, мы держим бронепояс на запасном пути, это с точки зрения военной реакции.
И второе мы должны понимать, основные усилия будут направлены на удар изнутри.
Сериал спящий, классический пример, как планировали бы действовать наши американские партнеры против Российской Федерации.
Есть носители либеральной идеологии. Вот они стоят, по крайней мере, здесь. Это типичный пример. Враг ли он России нет?
Заблудший же или нет? Я не знаю.
Заблудший враг.
Диалоги вот такого коллективного Некрасова, она для нас...
У нас есть титры в программе.
Дмитрий Некрасов официально заблудший.
Смотрите, Вадим Валерьевич, ваша демократия, делаем мы вывод.
Стоит намного-намного дешевле российский.
Смотрите, просто в разы. Что же такое здесь?
Как же это же военный бюджет с гражданством в деле?
Завтра действительно большой праздник в России.
День России.
Я хочу поздравить граждан России с этим праздником.
Вот искренне.
И пожелать гражданам России, чтобы государство российское
служило их ним интересом.
Они отстаивали интересы каких-то, знаете, кооперативам озера, каких-то Кремлевских небожителей, либо еще кого-то.
Именно граждане России заслуживают на демократическую, уважаемую в мире Россию.
Я очень надеюсь, что когда-то Россия такое станет. Это первое.
Второе.
Я всегда такое была, если отстань.
Я такое впечатление, уважаемое у меня.
Я всегда такое впечатление.
Правда, при всем уважении к вам, когда такие пожелания формулируют Украинск, хочется только хохотать или плакать.
У вас когда первый министр за коробцию сядет или хотя бы губернатор, вы будете нам про кооперативы озера или про что-нибудь иное тут простите втирать, понимаете?
Обращался гражданам России.
А у вас даже рада распространение.
Почему? Потому что когда я общаюсь с простыми регионами, я вижу, что они уже давно поняли, что...
Мы знаем, что у вас есть знакомый тактист, который не смотрит нашу программу.
Точнее он смотрит нашу программу и осуждает ее.
Ему привет передавайте, пожалуйста.
Знакомый таксист из Избол.
У меня сложилось впечатление в первой части нашей программы,
что я побывал на Митин.
У нас вроде выборы начинаются.
Я думал, у нас не у вас, а тут такое впечатление было,
что я с Порфеном, а с Кароченко.
Во-первых, давай.
А во-вторых, я не была честа.
А во-вторых, я бы помню вашей стурде, а потом облашать его так.
Его не надо было отчетоваться.
и ключевым во время этого митинга было называть белое черным а черное белым
у меня сложилось впечатление что в очередной раз россиян хотят надурить и
в тюхать им в голове что вот украина такая плохая она тут все беды для россии
то есть что украин плохая не стоит отманывать так мы говорили все плохо
а в россии все прекрасно все хорошо продажная и разрушающая страну и так
Если вы хотите таким образом формулировать в России много проблем, но в самом деле многим лучше, чем на Украине.
Это, мне кажется, не вызывает сомнений.
Кажу всего-навсего три неправды, которые я прозвучал.
Первая неправда — это то, что в Украине украинцы развязали гражданскую войну.
Никогда бы в Украине не было никаких военных действий, если бы туда не пришла агрессивная, как вы любите.
Если бы не 5 миллиардов от Виктория и Нуланд с 1991 года, здесь мы с вами согласны следующий аргумент.
И все, что хотят украинцы, это прекратить эту войну, чтобы Россия убралась из Украины.
Поэтому даже имитинг дало и капитуляться.
Уберитесь, наконец-то, из Украины. Дайте нам жить свободно и спокойно без вас.
Это первая неправда. Вторая неправда.
Развучало, что вот украинская армия там хочет воевать, а 80% населения, они против войны, они за мир.
Так вы знаете, что по опросам социалистических, господин...
Блохой актер, Владимир Владимирович.
Нормально, старается.
Пан Вадима, а можно я на секунду вас перебью?
Просто чтобы было понятно, с чем связано ваш новый сценический образ.
Пан Вадим решил баллотироваться от того такой страстный теперь.
Сегодня наряднее, Пан Вадима, не то тебе же, что ты делаешь правильным образом.
Вы сейчас скажете свой третий пункт.
Только мы сначала еще раз вам покажем опрос по поводу выдачи паспортов.
Покажите нам его. Наглядно. Проводил опрос оппозиционный, как принято считать, у нас Левада-Центр.
70 процентов. Покажите данные.
70 процентов нашей граждан.
Абсолютное большинство.
Считает, что наше государство, которое называется Россия,
президенту которого Путин делает правильный шаг,
что дает вашим гражданам наше паспорта на Донбассе,
чтобы спасти их от таких прежде всего, как вы, Вадим Валерьевич.
Поэтому прежде всего, когда вы обращаетесь к россиянам,
вы обращаетесь к этим людям.
Их 70% и они одобряют выдачу паспортов.
Некрасно. Если бы я был гражданином России и слушал то, что льется с российских стран-каналов,
я бы так же сам, наверное, думал.
И третья не правда, и третья не правда.
Вот, Украина там, Барякова в коррупции, там...
Несите это в свой предвыборный протокол.
Это не потому. Это не потому. Это потому, что Украина война.
Вот немецкие, кстати...
А до войны не было коррупции, наверное, совсем?
Немецкие эксперты проверили исследование.
И вот установили, что с 14-го года, с началом войны на Востоке,
иницированная Россия, до сегодняшнего дня мы потеряли 15% ВВП
на душе населения. 15%.
Это в цифрах где-то 1470 долларов.
Так надо вернуть и кровавого Азарова, и кровавого Януковича.
И 15% ВВП.
Вы говорите, что там Америка отдала нам 5 миллиардов.
Да, дала за 20...
Вы еще тогда Митин Гавайи и Майдан себе устроили, если стали таки бедными и несчастными.
Все было зря.
...в украине.
Три потеряли, да нас отвалится, чтобы понять, что все было зря.
И прыгали зря и вообще не понятно.
Нам надо, нам надо прерваться на рекламу.
Про денечки поговорим, стараемся просто перерывать, да.
Должаем передачу. Если верить всемирному банку, то сложности с погашением долгов перед банками испытывают 60% заемщиков в России, в нашем своем стране.
Девять процентов семьи уже имеют за должности по задолжностям, просроченные кредиты, другим словами.
Больше четверти россиян на платежи по кредитам тратят больше 70% дохода семьи, то есть 25% тратят 75% дохода.
Ну и понятно, что после выплаты этих живут, что называется, от зарплаты до зарплаты.
Дальше еще более любопытная статистика.
Для того, чтобы погасить свою задолженность в банке, 18% россиян берут в долг у друзей и у родственников.
При этом, совсем удивительно, глядя на все цифры, сложно поверить,
но 50% практически 49% россиян считают, что у них все хорошо в жизни.
И в целом, жизнью и экономикой в стране они бесконечно довольны, слушаем.
Вреди банковских заемщиков 9% семей имеют просроченную задолженность.
10% были вынуждены реструктурировать или продлить кредит или же получали от банка отказ в выдаче кредита, показали итоги опроса.
14% испытывают трудности с выплатой процентов, а более четверти тратят на платежи по кредитам, повседневные траты семьи и оплату же КХ более 75% совокупных доходов семьи.
Не испытывают трудности с обслуживанием кредитов меньше половины заемщиков, 41%.
Давайте пытаться разбираться, Константин Васильевич, вообще, в принципе, 75% когда ты
отдаешь на погашение долго, значит, что ты живешь, ну, практически впроголоть, потому
что не остается вообще ничего. Да больше того, я скажу, что 70% дохода, это значит,
что вы никогда не отдадите кредиты, вы уже не планируете его отдавать, и вы его брали
не для того, чтобы улучшить свои жилищные или какие-то иные условия, ну, а чем его отдавать,
то если у вас... Нет, если вы 70% дохода отдаёте, вы же не сто, отдаёте...
Не, вопрос в том, что еще погашение основного тела кредита, если мы говорим про проценты,
которые еле-еле вам хватает текучих доходов, чтобы обслуживать, и поэтому тут
этим фиговым листочком статистики официальный, а снижение.
Вместе с основным телом, Гайся, вот ипотечный гринит, он идет ануитетным в лотежах.
Все-таки это, значит, 75% надо это брать.
Оставим, вот, Олега, прав, 75% это то, что уходит на все, чтобы поддерживать минимальный уровень жизни.
А 25% остается на что-то еще.
Ну, не знаю, на кино винов и до мину.
То есть понятно, что это все-таки недолговая еда.
Мне кажется, люди, которые 75% платят за ЖКХ и кредит, уже не имеют возможности.
Нет, повседневные траты, это в том числе одно, что они не отдаются вообще.
Какой-то отдельный, каким-то нормальный трат.
Ну, то есть как бы, если мы формально подойдем к этому, что написано,
то 25% вообще остаётся у этих людей, что ли?
В чем тогда слово?
Так остаётся, опять же, не от их и идеальной жизни,
от того, что они и так ужались дальше некуда, и часть своего
потребления они заменили необходимостью привлекать
дополнительные кредиты, что в дальнейшем будет
для них еще большим временем в виде процентных платежей.
И это все приведет.
А нет ли, разве, некое грани отечения, что банк говорит
в янедамом кредит, если вы будете платить по этому
кредиту, больше там половины своих доходов?
В настоящее время такое грани нет, каждый банк определяет
самостоятельно, центральный банк хочет централизованно
вести это ограничение, но как бы он не опоздал.
Мы считаем, что больше 40% это уже высоко рискованное
кредитование.
Объясняйте.
Да, вы знаете, но на сегодняшний день то, что мы говорим
по вообще кредитованию, это примерно так выглядит.
Приходит человек в банк или в микрофинансовый организациях.
И слушайте, мне надо столько денег.
Ему что говорят?
Ему говорят, значит вы пишете справку по форме банка,
что вам надо столько денег, и у вас доход вот такой.
То есть у нас реальные статистики, сколько кто зарабатывает.
Никакой нет.
У банков есть настроение раздать практически всем деньги,
потому что хоть кто-нибудь довернёт, и это покроет...
А деньги дорогие всё нормально.
Потому что на самом деле банковские проценты сегодня.
Ну, посмотрите.
То есть говорят, что под 11 приходишь, это уже 14,
потом выясняется, что у вас ещё какие-то комиссии,
страховки и так далее.
В общем, за 18% годовых что-то, наверное, можно взять.
Слушайте, но это вообще неправильный подход, а если мы говорим о микрофинансовых организациях, там вообще, так сказать, предела нет, поэтому два момента.
Есть.
Ну как есть?
Полтысячи процентов.
Ну да, вот не больше десяти тысяч процентов годовых, и это пределы.
Не ограничено ограничено.
Так, поэтому вопрос в другом. Во-первых, нам нужна совершенно другая ситуация по выдаче кредитов.
То есть кредиты должны выдаваться не по форме банка, не по некой непонятной липовой справке 2NDFL,
а по данным налоговой службы, которые будут предоставляться заемщикам по запросу банка.
Тогда будет понятно, какой действительно реальный декларируемый доход.
И тогда у всех появится стимул, показывает свои доходы, чтобы получать кредиты.
Это нормальная ситуация.
То есть государство должно в этом участвовать, чтобы не было потом социальных проблем.
Когда люди пишут любую цифру, не планируя, кстати, отдавать.
И таких на сегодняшний день, наверное, 1,5-2-3% в стране есть,
которые ходят, пишут любые цифры, додавать не планируют,
меняют телефоны, не живут по месту жительства и мущества
нет.
Что взыскать?
И вот это все, все это время не отбудут.
А при этом в этом смысле ситуация в России ничем не хуже,
чем во всем мире?
Везде есть эти один пара процентов, которые никогда
не планировали ничего больше?
Ну конечно, это нормальная ситуация, но при этом все
остальные-то платят вот за этих людей.
А никаких документов, за которые можно было бы спросить.
Вообще нет.
То есть все, что угодно происходит на рынке.
Вот я бы хотел согласиться с тем, что действительно
нужно какие-то ограничения по выдаче кредитов, и это
давно на зрелой необходимо.
Прошлый вопрос, почему этого нет?
Почему это неводится, неужели так сложно вести?
А это неводится, на мой взгляд, потому что в России
в 2013 году становилась политическая система, основанная
на безусловном и полном доминировании власти в политическом пространстве,
что требует высокого рейтинга популярности власти.
И поэтому эти кредиты компенсируют падение уровня жизни.
Что произошло в 2014 году?
Власть стала доминировать резко.
Особенно в связи с китованием.
А это кто доминировал?
Коллективно не красов, наверное, как было сказано.
Это тоже как-то связано с Крымом.
Абсолютно верно.
С Крымом, правда, я пошутить хотела.
Вы опять с вами...
Резко поднялся, резко поднялась популярность власти.
И власть этим воспользовалась для установления...
И стала всем выдавать креди, то чтобы эти все им не возвращали.
Можно я объясню связь?
Да только имейте в виду, мы здесь в этом блоке редко приводим американские примеры,
но в Америке тоже выдавали пособия кредита, пособия по безразработице,
на пособия за детки и так далее,
просто потому что это деньги для банкиров, вот и все.
И власть покровительствовала такой политики, потому что она хотела,
это было прибыло, рейтинг повысит, рейтинг бушет, было в конце бушет.
Хотя зачем его повышать, если и так Крым вернули, но здравствуйте, мы приехали.
Потому что кредиты, можно сказать...
Пожалуйста.
Давайте дослушаем мы.
Мы дослушаем.
Мы просто очень интересные парадоксалии.
Пожалуйста.
Да, пожалуйста.
Потому что эти кредиты компенсируют падение уровня жизни и помогают поддерживать популярность власти.
Да нет, это все...
У нас с уровнем не так.
Вы один раз получаете какие-то деньги, а потом вы за них долго фаскут.
Коллективно некрасов говорите.
Ну дайте ему сказать.
Население в экономике.
Это вообще не в интересе сегодняшний день.
РФ в 10 раз меньше, чем в развитых странах.
У нас еще градицы населению могут расти и расти.
И в данном этапе это может быть стимулировательный
рост.
Проблемы у нас другого характера.
У нас очень высокие ставки и у нас низкая грамотность
населения.
Финансовая грамотность населения.
Я не считаю, что тут проблем можно решить только
регулированием.
Регулируем, регулируем, регулируем.
Каким бы ты ни был дисграмотным и когда берешь деньги в долг, исходишь из того, что надо вернуть.
В данном случае просто должна повыситься финансовая грамотность, которая частично путем...
Ну, финансовая грамма, мы повысим.
А чего простить не понимает наш народ?
Что эта ставка в микрофинансовой организации 400%?
Вы думаете, человек, который берет этот кредит, этого не понимает?
если на то, что в будущем.
Пока они возникли критическое масса людей, которые вот на этом обожглись и видят соседей, которые обожглись и так далее.
Значит, коллеги, на самом деле, знаете, есть такая расхожая фраза,
что если тебе хочется ограбить банк, тебе нужен пистолет, хочешь ограбить весь мир, тебе нужен банк.
На самом деле ситуация здесь такая.
Порошие у вас у коммунистов, поговорки.
Банки уже давно превратились из простых посредников финансовых операций
все сильных монополистов и они во многом навязывают обществу ту
экономическую политику. Отменять банки? Нет, отменять не надо, они еще пригодятся, но
нельзя позволять им вот так, просто допустим брать и людям выдавать
кредиты по те проценты, которые банк удобно, потому что платишь ты всегда за
себя из-за того парня, кстати, ведь не возврат закладывается в процент не забывайте
Кстати, центробанк, ты понимаешь, что ты идешь, ты взрослый человек.
Никогда не заботиться о клиенте, потому что банку этого хочется.
Банк делает все, только для того, чтобы ему было хорошо.
Короче, еще 15 секунд.
Наша с вами задача — заставить банковскую систему
работать в интересах государства, а сделать это можно.
Только при ее государствлении и управлении по плану.
Я думаю, государство должно обратить внимание,
на микрофинансовую организацию, которую выдают
фиг.
И всего несколько процентов.
И всего одни рыночные сумасшедшие проценты.
Зачастую из-за моего полонídчика.
Спасибо.
Спасибо.
Сегодня два программы шесть минут.
Аплодируй!
Спасибо вам большое.
Спасибо вам большое.
