Другого дома у нас нет, как закончил свою большую пресс-конференцию Президент Путин.
Попытаемся здесь резюмировать главное, что прозвучало за четыре часа этой большой пресс-конференции.
Четыре даже, с лишним, почти четыре с половиной.
Ну и так, идеология, по мнению Президента в стране, возможно, только одна.
Это патриотизм.
Новой пенсионной реформы не будет.
Так интересно, да, что даже дважды этот вопрос прозвучал.
Так беспокоит, так заделал наших граждан в начале пресс-конференции и в конце.
Не будет, не будет.
Пенсионная реформа новой.
Донбасс-порожняк не гонит этому, что мы там на Камчатке
позже обсудим.
Это, вероятно, адресованное Зеленскому, чтобы не забыл.
Уровень жизни в России надо повышать.
Понятно.
И какими способами тоже здесь обсудим.
Резонансный, очень резонансный закон домашних населий
обсуждается, а окончательное решение еще не принято.
31 декабря, возможно, будет выходным по всей стране.
В последние годы мы наблюдали снижение реальных доходов граждан.
Это очень плохо. Это одна из наших проблем,
которые мы безусловно должны решать,
но решать это мы должны на основе роста производительности
от труда и роста ВВП. Это совершенно очевидно.
Вот к этому нам нужно стремиться, потому что все другое,
в том числе, скажем, раздача денег из резервных фондов,
Это ни к чему не приведет, они быстро закончатся, а если коннектурно?
31 декабря полстраны, ну не те, у кого сменны графики, все равно не работают, а только делают вид.
Может уже пора сделать день выходным. Наши жены вам спасибо скажут, а может быть и ваше будущее.
Вы же сами год назад сказали, что как порядочный человек, когда не женитесь, а вы же порядочный?
Знаете, лучше, если ваши жены будут говорить спасибо вам. Это будет укреплять семью.
семья и чайка общества. Что касается выходного 31-го, то в принципе это на мой взгляд
логично конечно. Как это сделать и нужно ли это делать прямо сейчас в спешке
накануне прямо Нового года, я не знаю. Некоторые работодатели уже объявили
о том, что 31-го они объявляют не рабочим, но на самом деле это могу только поприветствовать,
если они сошли это возможным. Можно ли поменять какие-то выходные на 31-ое, тоже
можно сделать. Надо просто спокойненько все это проанализировать, посмотреть, чтобы
не носить ущерб нашим огородникам и садоводам, чтобы у них не отбирать там какой-то дополнительный
день в мае. Продоход России тоже было суперинтересно. Мы это послушаем буквально через 30 секунд. Через паузу.
Много было вопросов о переписывании истории. Все-таки следующий год отмечаем 75-го годовщина
победы в Великой Отечественной войне. В Европе фактически в канун праздника такой подарок сделали,
приняли резолюцию, которая приравняла Советский Союз и нацист к Германию.
Фактически приравняла.
Владимир Владимирович, не жалеете вы о том, что в сводной колонии победителей
не будет военнослужащих из всех республик Советского Союза,
включая Украину и Грузию?
Я жалею, что не Советского Союза.
Что-то касается их участия в параде, это их выбор.
Но если кто-то не приедет в силу каких-то сегодняшних особенностей
наших международных отношений, думаю, что для них это была бы большая ошибка.
Потому что это будет означать, что они не проявляют должного уважения
к тем людям, которые боролись и отдали свою жизнь за независимость их собственной родины.
Я вот на что бы хотел обратить внимание, что хотел бы вспомнить.
Ведь это в документах прописано, в их документах, в Насыской Германии.
Часть населения славянского использовать на работы,
большую часть за Урал, на северной территории, на что-то, новомирание.
Речь шла просто о сохранении государственности.
Речь шла о сохранении этноса восточно-славянского, русских и тех же самых украинцев.
Вот о чем шла речь, когда я слышал, что может, было бы хорошо Ленинград сдать и так далее.
Мне хочется сказать, вы придурки, нет?
Вас бы никого не было, кто так сегодня рассуждает.
Вот о чем речь.
И, конечно, присутствие на параде в Москве, потомков тех, кто отстоял нашу государственную независимость и сохранил наши народы.
Конечно, на мой взгляд, это символический и важный жест.
Мы будем рады увидеть всех, кто примет наше приложение.
Проздать Ленинград, помните, был такой скандальный абсолютно ничемный вопрос на дожде по поводу того, хотели бы вы,
чтобы, если бы, была такая возможность, да, вот, собственно, чтобы Гитлер расплатил Ленинград.
Ужас, и ужас, и ужас.
А смотрите, значит, понятно, что большинство вопросов сегодня касались благостояния нашего с вами,
граждан России, а когда мы станем жить лучше, зарплаты, пособия, лекарства, дороги, мосты, пенсии и инфляции.
В последние годы мы наблюдали снижение реальных доходов граждан.
Это очень плохо.
Это одна из наших проблем, которую мы безусловно должны решать.
Но решать это мы должны на основе роста производительности труда и роста ВВП.
Это совершенно очевидно.
Вот к этому нам нужно стремиться, потому что все другое,
в том числе, скажем, раздача денег из резервных фондов,
это ни к чему не приведет, они быстро закончатся, а если коннектура на внешних, в том числе, нефтяных рынках изменится, то и источник иссякнет.
Поэтому нам нужно фундаментальные вопросы решать развитие экономики. На этой базе поднимать уровень заработной платы.
Здесь очень много вопрос сегодня прозвучало. Действительно, очень многие не понимают, что огромное количество денег у страны есть, долгов минимальное количество, бюджет профицитный.
Тем не менее, вот то, что президент сказал очень долгое время до последнего года, доходы нашего народа, собственно говоря, только снижались.
Сейчас вот первый год стабилизации. Как это все совместить? Как чтобы эти деньги помогли в благостоянии граждан?
Сделать так, чтобы и выросли, и благостояние, и доходы, и метро появилось, где хотят, да?
И больница вот переехала в новое здание, пожалуйста.
Вот, знаете, вот к этому вопросу очень плотно подходит вопрос, который может быть прошел незамеченным, но тем не менее очень важный.
Вот спросили, а что у нас происходит, где Россия в мире по развитию искусственного интеллекта?
Где Россия в мире по развитию новых путей?
И Владимир Владимирович сказал действительно о том, что мы сегодня все-таки идем с огромным преимуществом перед многими странами по развитию искусственного интеллекта.
Потому что это математика, это школа, это те люди, которые у нас сегодня есть.
И вот это вот то, что сегодня происходит, и он сказал, почему-то постеснялся, он сказал только про негосударственную сферу.
Банковская сфера, то, что делает беспилотники, то, что делает Яндекс, да?
Но тем не менее, у нас сегодня на производительность труда, в том числе, на производительность труда государственной машины очень серьезно влияет искусственный интеллект, это наши госуслуги.
Это наша, это наша...
Искусственный интеллект прекрасно. У нас в фонде национального благостояния куча денег.
И народ не понимает порой. И об этом спрашивали.
А может быть раздать, а может быть нам на это построить.
И которые будут просто проедены сию-минутно.
Но собственно об этом говорим владеем владеем.
Но если мы инвестируем вот в такие проекты, как искусственный интеллект,
как повышение эффективности органов государственной власти,
как повышение эффективности общения людей и власти,
вот тогда у нас повысится производительство труда.
И в этой связи я хочу поздравить налоговую службу,
у которой тут замечается профессиональный праздник.
Как раз ту службу, которая показывает развитие инкустного интеллекта в действии.
Мы тоже поздравили.
Да, это правильно.
Это же показатель.
Секунду, господин Жоржев.
Какой вам главный вопрос показался?
Вы знаете, мне показалось вообще, вот в ходе всей пресс-конференции,
в том, что Владимир Владимирович достаточно просто говорил, отвечал на вопрос.
То есть его можно понимать спокойно.
Не с точки зрения того, что мы должны разбираться в искусственной интеллекте,
он просто простыми, доходчивыми словами, хотел показать, как развивается страна.
И для меня это было, например, очень важно.
Я сам об этом часто говорю, то, что мы забываем, он вернулся.
А давайте вспомним, как было в 2000 году, да?
Какой скачок сделано за это время страна.
И это правда. Это действительно так.
Потому что мы меряем, например, а вот в прошлом году было и в этом.
Ну да, там, можно сказать, вот там больше у нас стало смертность.
Давайте послушаем, как раз, продолжим.
Но если равнять всё, то это совсем...
Если мы посмотрим на то, что себя представляла наша страна в начале 2000-х,
что сейчас. Это почти две разные страны. Я уже не
говорю про вопросы связанные с безопасностью. Наступила
ситуация внутренней стабильности. Уверенности в том, что страна
будет развиваться в стабильном путем и дальше. Вот это, наверное,
самое главное. Экономика кардинально поменялась.
Да, у нас стал еще очень много нерешенных проблем
в экономике. Очень много. Самое главное из них повышение
производительства труда и на этой базе влечения темпов
экономического роста. Но все-таки это не сравнить
что было. У нас сегодня один из самых низких в мире показатели по внешней задолженности государства.
А было сколько? Инфляция к 3,25. В 90-х годах 200 было и 300 процентов. Но вы представляете,
что забыли уже все простое. Уже забыли, что это такое. Это другая экономика совсем. На этой
базе можно решать и вопросы, связанные с обеспечением нашей безопасности. Но вооруженные сил,
они во что превратились, а вспомним настроение в обществе, когда с офицеров в фуражки сбивали в
общественном транспорте. Тоже подзабыли, но ведь это было и совсем недавно, а потом выяснилось,
что оказывается, без вооруженных сил государство-то жить не может. И сейчас мы гордимся уровнем развития
наших вооруженных сил. Они стали одним из самых высокотехнологичных в мире. Вот это
Это всё совокупность, на мой взгляд, является не моим, а нашим общим достижением, потому что то, что выдержал русский народ и другие народы Российской Федерации, в период 90-х, начало 2000-х годов, это само по себе подвигом можно назвать.
Давайте, мы на самом деле, у нас много проблем, вот, правильно, у нас много прав, и мы их должны не скрывать, и, кстати говоря, это такие острые вопросы, которые задавались, они не скрывают ничего, но забывать вот этого нельзя, это другая страна, за эти 20 лет мы прошли огромный путь, и нельзя вообще даже близко равнять ту страну, которую принял Владимир Владимирович, и которая сегодня, это две действительно разные страны, вот это правда, а что касается внутренних моментов,
Вот смотрите, мне что понравилось, что когда, например, ему задали вопрос про медицину,
он начал отвечать, вроде закончил отвечать, а потом задают вопрос там другой,
и он опять возвращается к медицине, его это очень сильно волнует, и он понимает, он начинает опять говорить о том, как и что нужно сделать.
Вот это показалось.
Сейчас просто на этой неделе очень актуальная тема, потому что, помните, прозвучало от министра Скварцовой,
что зарплат среднее, свыше 70 тысяч в медицине,
представить Госдумы, ответила, что нет такой зарплаты.
Очень дискуссионная тема, в которой тоже надо порядок
наводить.
Пожалуйста.
Три аэроборта добавилось, сколько десятин, вернее, региональных
аэропортов у нас закрыло, сколько авиакомпаний у нас
носло с рынка.
И в 90-е, и в мое время, вязность того же рынка, авиаперевозок,
это минимально, к сожалению, и вы, думаю, летаете тоже часто по стране, не знаете.
За какой аэропорт?
За из одного в другой регион. Много. Часто через Москву приходится летать.
Нет, я знаю, что это действительно большая проблема, но кое-где восстанавливается,
потому что там воём родном пряморском крае, например, не было рейсов из Владивостока, в Дальнегорск,
не было региональной авиакомпании, которая летала бы на нормальных самолётах вокруг.
То есть понятно, что есть здесь проблемы?
Проблема, что такими темпами я этот разговор с конца 90-х.
Слышу?
У нас наладится все к морковкинному заговению или к концу этого века.
Давайте, право вопросы сегодня, сегодня.
Право вопросы, какие конкретные проблемы, конкретные вопросы, конкретные ответы у вас устроили или нет.
Скоро с моментом с искусственным интеллектом.
У нас регулярно это момент надежды на чудесное некое решение, которое в несколько дней,
месяцев лет чудесным образом сделает так, что ничего у нас менять не надо, но мы все
здоровимся. Эдакий алмаз спаситель России. Тонно нефтегазовую ренту, тонно
вертикаль власти, тонно технократов. Сейчас придет искусственный интеллект и все
на ладнец. Разве что бы добиться решения и роста и производительности,
нужна кардинальная модернизация и изменения самой системы, которая
тормозит. Чистки, в том числе.
Давайте про чистки послушаем Фотина.
Ну а не нынешними славы и органы.
Союз трудовой деятельности начинал в органах безопасности.
Знаете, вот когда я только пришёл, там ещё были ветераны службы.
И некоторые из них разбегались по кабинетам,
когда в здание входил один старичок.
Что это за стыречок?
Он наработал в 1936-1937 годах.
Что он делал?
Тогда как раз были чистки в правоохранительных органах, в том числе в органах безопасности.
Утром человек приходил на работу.
Ничего не подозреваю, ничего не знаю.
Против него возбуждали уголовное дело.
А вечером уже выдавали тело простреленного семье.
И вот этот старичок, от которого все разбегались, он приводил в исполнение этих приговоров.
Так что, что кажется, чисток мы уже проходили, это было в нашей недокой же далекой истории, как может показаться.
И лучше никаких чисток нам не проводить.
То, что нужно совершенствовать работу правоохранительных органов, контролировать, прежде всего со стороны общественности, то, что там происходит, это совершенно очевидно.
очевидно, служба собственной безопасности работает
достаточно эффективно и значительное количество
уголовных дел, а их много, которые возбуждаются
против сотрудников правоохранительных органов, основано на материалах
собственных служб безопасности.
Да, надо сказать, что вопрос касался дела журналиста
Голунова, как считается, что ему подкинули наркотики
и Путина спросили, будет ли он на своем контроль
держать это дело.
и что не нужно было ли чистки провести, но вот чисток не будет, господин Никольевич, вам ответили, пожалуйста.
Не делай против полковников, а против генералов Ксюм.
Нас министры в тюрьме сидят, вы о чем говорите-то?
Я вам сейчас возражу по полковкам.
Как раз наоборот, ужесточить ответственность до высшей меры для оборотней в погонах,
для казнокрадов, которые миллиардами разворовывают казну, вывозят туда миллиарды на запад, потом отделываются легким испугом.
ну несколько лет потом условное освобождение и так далее и так далее вот
где деньги для пенсий, для зарплат, а мы говорим нет, давайте будем обрыми
следователями, давайте не повторять прошлый вот этот жестокий опыт по
отношению к предателям родины, по отношению к этим изменником родины,
которых поставила страна охранять, сторожить, а они воруют, конечно должна
быть высшая мера, но не расстрел, поживительное заключение.
Поэтому вот источник той, в том числе социальной напряженности.
Ведь не только зарплата волнует сегодня, она волнует миллионы.
Но несправедливость волнует больше.
Наш народ готов совершать любые подвиги, военные, трудовые
и совершал много раз.
Просправедливость в подвиги сразу после перерыва продолжит.
Когда все равны, все и перед законом.
Подводим итоги большой пресс-конференции. Президента 4 часа 18 минут продолжалось
общение Путина журналистами. Третье по продолжительности пресс-конференции.
Напомню 15-е, по счёту. Более 70 вопросов удалось задать. Главное, конечно,
про благосостояние наших с вами сограждан. Пожалуйста.
По поводу благосостояния, это вечная история. Как же у нас там полтоэлеона
долларов лежит, и вот мы не можем их потратить. Давайте просто на пальцах, понятно, будет.
Если мы сейчас возьмем и скажем, вот каждому, например, там, даем по тысячу
рублей, вот каждому берем и оттуда даем. Что произойдет? Вот все те коммерсанты, которые
в сети, в торговых сетях... Рублей раздавают. Да их там мало, олигарх. Всем людям 145 миллионом.
Олигархам по 500 рублей. Да. И они получают, и как только они установятся, известно, что
такая раздача сразу цены во всех магазинах поднимаются и вы пойдете с этими
деньгами по сути дела вы купите то же самое те люди которые даже извлекли
дополнительный доход владельцы сетей там всевозможные коммерсанты и прочее
получив этот дополнительный доход поедут восьмой раз в турцию и туркам эти
деньги отдадут все у нас стабилизационный фонд уменьшился
в аминете налоги с этих сверхдоходов все и получите их обратно
У бышку мы проели, значит, ничего не получили, получили те же тавалы в Турцию.
Ну, когда они мертвым грузом лежат, тоже плохо, потому что есть проблема, и она отчетливо слышна.
Да, даже президент сказал по поводу выполнения у нас проектов, то есть мы довольны тем, как они выполняются, но только наполовину.
Из тех заданий, которые были даны, далеко не все выпали.
Для понимания, то есть о деньги лежат, о деньги.
Не надо трать триллион, триллиона убли по бюджету, сегодня не
истрачен за этот год, триллион, зачем брать охлаждались о ней?
Это меньше вводить в ваших конкурсов и тендеров для
борьбы с коробкой с другом, потому что из-за вот этих
всех конкурсов и тендеров, а как без конкурса замедляете
экономику?
А без конкурса в чёрную?
Вот самое главное, Евгений, дайте я оппоненту спорту.
Главное, что замедляет экономику, это мрот, мрот 12 тысяч рублей.
Вот главный тормоз в развитии экономики.
За 12 тысяч рублей нельзя повысить.
Это правда. Давайте зафиксируем.
Я надеюсь, что это была шутка ваша, да?
Утром надо повысить зарплату хотя бы до 30 мрот.
А вечером тогда ожидать и вести.
Хорошо. Не понятно.
Борьба с коррупцией замедляет рост экономики.
Ничего себе, пожалуйста.
Все познается в сравнении и я бы хотел все-таки вернуться к конве пресс-конференции,
которая прошла безусловно, она очень сильно отличается от прошлогодней пресс-конференции.
И господин Куль, пока не тяните руку, объясню почему.
Потому что если вы смотрите от начала до конца, вы понимаете, о чем идет речь.
Если вы бегаете курить постоянно и не присутствуете.
Я уже бросил курить.
Теперь я закончу.
Я считаю, что на этой пресс-конференции в этом году, конечно же, более профессионально был подход и в отношении журналистов.
Главное, что в отношении журналистов, которые подбирали вопросы и готовились к этой пресс-конференции.
Но много было странных вопросов.
Эй, бога, то есть люди...
Вы же, потому что без ограничений у всех пустили, я сговорил, что хотели.
Все люди-человеки, да, но вот первые, вот две-третье особенно конференция, они были...
Ну, это поговорки так и есть, да?
Они более... Безусловно, они были системные, осмысленные. Я на чем бы хотел сделать акцент?
Во-первых, мы впервые услышали, у нас много копий ломается
в этой студии, в том числе о том, что страны нету идеологии.
Какая она?
И вот начинаются споры.
Там старого возвращаться нет.
Путинс четко обозначил, что идеология патриотизм
— это укрепление внутренних основ государства.
То есть, четко, без всяких рассуждений на тему, что надо
делать — все понятно.
Национальные проекты, вопрос, которые волновали
всех и каждого, и, самое главное, буксует они или не буксуеты.
причине президент отвечал на эти вопросы и достаточно четко сказал, что проблемы существует и
проблемы существует прежде всего там, где не было проработаны базы изначально. Он объяснил,
почему многие из нас проекты не ориензуются. Михаил Юрьевич, вернемся к вам буквально через
две минуты, давайте поговорим со спикером госташной дома, выходит с нами на связь напрямую
Вячеслав Полодин, Вячеслав Викторович, у вас только недавно тоже стоялся как раз разговор
зарплатах это то что всех абсолютно волнует и про медицины сегодня шла
речь на большой пресс-конференции когда все-таки удастся вот
нивелировать разницу между зарплатами руководителей и зарплатами рядового
персонала вы же сами вот говорили недавно с министром здравоохранения что у главврачей
больниц несколько тысяч и несколько сот тысяч у рядового персонала этот 20 25 30
и так далее. А в среднем-то, получается, ничего, когда вот удастся, чтобы действительно было неплохо у всех?
Во-первых, спасибо за вопрос. Добрый вечер. Думаю, что теперь получится быстрее.
И наш разговор, который состоялся с министром, он был не случайен.
Потому что, когда начинают измерять зарплату, исходя из средней по стране, а у нас 85 субъектов,
зарплата привязана к средней поэкономике. Экономика также везде разная. 13 регионов
доноров, остальные рецпиенты. Поэтому, когда речь идет о средней зарплаты, нужно учитывать,
что она очень сильно отличается. У нас отличается с вами бюджетная
обеспеченность регионов. Разница между самыми бюджетными обеспеченными и менее бюджетными
обеспеченную в 7 раз представьте себе какие различия. Поэтому говорите о том, что средняя зарплата
79 тысяч рублей, о чем сказала министр, на встрече с Советом законодаклей, конечно, недопустимо.
Необходимо учитывать зарплату в каждом регионе, но и, конечно, то, о чем сказал президент. Вот,
на мой взгляд, президенту лучшей ситуацию чувствует, чем наши профильные министры. Лучше
Эту ситуацию, если хотите, видят с позиции необходимости
решения, чем многие губернаторы, потому что речь идёт
о том, что зарплата может быть различной в одной больнице
даже одного субъекта, в сравнении с другой.
Ну и, конечно, зарплата главного врача и рядового врача.
Зарплата замы главного врача и опять молодого специалиста.
Плюс еще есть особенности, когда появляется любимый
человек рядом, будет секретарь или уборщица.
Примеры такие есть, когда секретарь, главная врача,
получает 120 тысяч или любимый уборщица 80 тысяч, а уборщица,
которая такой же площадь кваратной метры является основой
для начинения зарплоплаты, убирает, но зарплоплату
может быть меньше в четыре раза или наоборот в четыре раза больше. Вот с этим необходимо
заканчивать. И сегодня президент четко об этом сказал. Наша задача вместе с коллегами из
правительства сделать все для того, чтобы порядок навести в системе зарптных плат. А это значит,
чтобы зарптная плата минимальная была установлена. Она не может быть в разы меньше, чем зарптная
плата главного врача, но и, конечно, вот эти стимулирующие
надбавки также не могут быть в объеме 70% то, что сегодня
происходит.
Необходимо все-таки здесь и грамотное решение принимать,
и совести иметь.
Это, в первую очередь, тем, кто такие вещи допускает
свои работе.
Спасибо вам огромное.
Вячеслав Володимов был с нами на прямой связи.
Конечно, любимая уборщица и любимая секретарша таких
должностей не должно быть в штатном расписании.
Кстати, я напомню, что господин Володин отпустил
депутат в Госдумы раньше, на день для того, чтобы
послушать пресс-нференции по Замбре-Геонной.
Да, пожалуйста.
Словно, это очень важно, потому что, действительно,
сейчас вопросов о взаимодействии на местах с жителями
в преддверии Нового года, после Нового года абсолютно
правильно надо необходимо это делать, необходимо работать
депутатом.
И никто там не собирается вот многие, чтобы убрать
сети спекуляции, праздновать, гулять, куда-то уезжать,
Контроль осуществляет сейчас очень жесткий.
Ну, подождите, вот любимый уборщик.
Как это сделать?
Потому что это же любимый уборщик.
Придущее уважение к ее труду.
Она же деньги у хирурга забирает не любимого.
Подождите, ну что значит подругому?
Это вопрос торитной сети.
Это вопрос того, что мы с Кладем в основу.
Вот у нас сегодня как происходит?
На сегодня.
Вот у нас сегодня.
Вот у нас что-то репно-середно.
Да, а это вопрос.
Слушай, это не вопрос.
Маленькая тердышка.
Тенник кладет.
Потому что вы хватит с этой сиялкой, потому что из-за этого не случайно Вячеслав Викторович сказал,
по-суленному, что он сказал.
Ну, так я и говорил, что он сказал.
Господа!
Слушайте, не к вам обратиться.
Именно сказал, что правительство так сведет, возникают проблемы.
Потому что это притом, потому что на самом деле это вопрос, в том числе и коррупции борьбы с ней,
вопрос подхода, контроля за тем, что осуществляется на местах, и в том числе в этих больницах.
Это прежде всего вопрос.
Давайте тогда просто уже...
Вот у нас предложение.
Мы в нашей передаче уже давно показываем два уровня зарплат.
Мы не показываем среднюю. Мы ориентируемся на медианную всегда.
Потому что средняя — это всегда топ-менеджер и, собственно говоря, уборщица. Нелюбимая.
И вот получать среднее — ничего.
То есть медианная наша...
То, что мы должны ориентировать — это медианная зарплата, в том числе медицине.
Медицине, правильно я понимаю?
Да, совершенно верно.
Вот ТАИЦ-4, это опять же самая частая зарплата, но имейте
в виду, что сюда входят всевозможный север, который
получает очень большие зарплаты тоже.
И хотя это люди, да, они там в медицине работают, и
их много.
И Москва, да, и по стране в целом, а если мы возьмем
Курганскую какую-нибудь область и так далее, это значительно
ниже.
Это будет два...
У меня другое предложение. Надо относиться к врачам и учителям, так как мы относимся к нашим главным союзникам.
Для вооруженных сил зарплата не зависит от региона. Для силовиков, прокуроров, судей зарплата не зависит от региона.
Почему мы вот здесь проводим такие эксперименты?
Конечно же зависит. Попробуйте прокурора перетащить из Дальнего Востока в Санкт-Петербург.
Не поедет, не поедет. Отличается зарплаты очень-очень сильно, потому что они восточные нарплаты.
Но давайте не о прокурорах речь, они более-менее приличные зарплаты получают, пожалуйста.
В Москве значительно выше, чем в любом другом и гевой.
То, что касалось конституции вообще, он, по перераспределению полномочия, в сторону государственной думы.
Вот это очень важный момент. Сегодня, вот Володина, кстати говоря, раньше министры проходили, там и, я помню, там несколько...
Мы помним, как Володин Орешкина, на мой взгляд, несправедливо удалил, но вот так решил.
Я вам говорю, есть министры, которые делают все, чтобы не прийти в государственную думу, но придут, надо полномочия дать, и тогда спрашивается, и мы будем контролировать реально ситуацию, может измениться кардинально.
Вот это вот не надо.
реально ситуация может измениться кардинально, вот это вот не надо, про парламентский контроль
очень быстро, да, 20 секунд, очень очень важно чтобы у нас сегодня зарплаты все-таки врачей
щелей формировались не от низшего к большему много-много надбавок, в этом числа Викторович прав,
от того чтобы была зафиксированная зарплата, мы сами передали врачам право,
Мы вернемся сразу после выпуска вестей.
