60 минут по горячим следам. Новые европейские правила общения с Россией. Если вы
россиянем встретились с украинцем и говорите о политике, то вашего собеседника
могут посадить в тюрьму на 15 лет. Примерно такой закон обещает Украине
певец Вакорчук. Отправляет за решетку всех, кто ведет переговоры с Россией без
мандата государства. Понятно, что Рыбинович с Бойко и Медвичуком уже
не раз летавший и в Москву, и в Санкт-Петербург на переговоры станут первыми
узниками, если, конечно, вокорчук, а мы на него надеемся, отстает свою тоталитарную идею.
И еще сегодняшнего дня на Украине можно говорить только по украински, закон вступил в силу, но наконец-то.
Ну по-русски можно, но вот иногда, да, говорить в церкви, например, на кухне, в лесу у костра,
если никто не видит и рядом береза бляхер не стоит с кнутом, но если вы, не дай бог чиновник,
кто везде только на украинском языке, Зеленского это тоже касается, так что придется
брать дополнительные уроки неродного, как оказалось, языка. Агитировать выборы
сейчас через неделю на Украине, по-русски тоже нельзя, так что больше половины граждан
Украины теперь легко ввести в заблуждение. Говори по-украински и введешь, ведь больше
половины украинцев говорят на нашем с вами родном, могучем и прекрасном языке,
как там называют по ошибке, наверное, агрессора.
Все это не просто так.
Ведь если верить Порошенко и Турчинову,
а мы обычно им верим, когда он из хорошего настроения,
маскалироваться в парламент, чтобы выполнить указание Кремля.
Их надо остановить.
А для этого нужно взорвать Крымский мост.
Это не сумасшествие, это Турчинов и Порошенко.
Нет, Крымном мост намнули.
В комплекс на решении этой проблемы –
защиты от России с моря.
Это мобильный комплекс крылатых ракет Нептун,
Созданный в сверхжатые сроки. Наши пролатые ракеты смогут уничтожать военные корабли
Российской Федерации любого класса не только в Черном и Азовском море, но и в портах их базирования.
А при необходимости в течение нескольких минут снести мост, которым так кичится Россия.
Александр Наневич, я вам предлагаю любой фракции, который пройдет в РАДУ первым законом вернуть принудительную психиатрию.
Специально для таких вот товарищей. Парубия Торчиновой Порошин.
Украина развивается. Украина развивается, формируется. Иногда народ должен научиться тоже нести ответственно за свой выбор.
Сегодня мы превращаемся в 91-м году. У нас были одни писатели. И в Верховный Союз сейчас пошли эстрадные исполнители.
Будет у нас Верховная эстрада Украины.
Вакарчук, я прошу прощения, это на сегодняшний день шнурок Сороса, который говорит о чем вообще не понимает о чем.
Для этого очень даже смешно. Отбирает голоса у настоящего президента Украины Порошенко своей активностью и говорит о хинею.
Вы поймите, этот человек даже не знает истории, что такое дипломатия. Он даже не знает, что, например,
под руководством судоплатного
проводились переговоры. Сталин проводил с Гитлером переговоры до 42 года на озерах Швейцарии. И это все знают сегодня.
Хотели сдать Украину, Гитлеру и все остальное. Пока Месс не начал работать в Ленд-Лис, пока Месс американцы не начали помогать СССР.
Переговоры с Гитлером, Сталин проводили.
Вы заодно, заодно с ним поняли, что есть надо говорить.
А по поводу альтернативной меры мне, горы, занят?
Конечно.
За что суда плата сидел 10 метц?
Именно за эти переговоры.
Я больше расскажу.
Он, конечно, интересный.
По поводу Турчинова, по поводу ракеты.
Действительно, Турчинова молодец.
Показал, что наши ракеты самые длинные толстые.
Что могут любые корабли сбить.
Но я бы сказал, что нам...
Летающие корабли.
Мост крымский намного.
Космический.
Потому что это исключительно украинский проект.
Я считаю, по суку, мы из Крыма будем освобождать свои территории в будущем.
значит, наша любимая Кубани, и поэтому мы верно будем переходить от Кубани,
восстанавливать связи с нашим другим народом.
Но они всерьез рассматривали операцию.
Поэтому, разогадие перед этим, Оскрымский, он нам очень нужен.
Кремлёвцы реализовывали знаменитый украинский проект.
Я просто напомню, примерно такое же заявление в свое время сделал Масичук.
Его бы тоже подвергнуть той самой психиатрической экспертизе.
Но закончилось-то всё очень серьёзно.
Масичук анонсировал, Порошенко поверил, ему страшно понравилось идею.
И он отправил туда украинских провокаторов, 24 человека, до сих пор сидят в российском Лефортово, так было.
Напомни, чтобы вы понимали, что заявление Турчиного глубоко идиотско, но на Украине может найти применение.
Мысичук.
Не может найти применение.
Не может.
Может кто-то верит, что Путин демонтирует этот мост?
Нет, тогда у меня очень простой вопрос.
Крым оккупирован российскими военными.
С территорией России, на нашу территорию построен мост, который является военным инфраструктурным объектом.
Вопрос, что делать с мостом? Ответ очень прост. Он должен быть ликвидирован.
Каким образом? Вопрос к нашей разведке, военным и спецслужбам.
Это разрушитель.
Еще раз, этот мост – вражеский инфраструктурный объект, который должен быть уничтожен.
И вы мало инвестировали. Постройки не попали.
Мы прекрасно помним. А также Навал.
Сначала было предупреждение. Несколько часов. Навал и арест. Тех самых нарушителей.
Рассет когда будет нам возвращать крылью, тогда будет это три патриации.
И в счет очевидно моста это пойдет.
Как тут можно это комитет? Когда тут только это треугольник будет выпить,
будь он параллепипит, будь он куб ядрёновож.
Это вот так и он разродит.
Так, дальше там в этой песне, в Исоцкого есть, если вы нам не ответите, мы напишем «Спорт Лото».
Вот это тоже, наверное, надо.
Поэтому, если я вдруг...
Не бойтесь ничего, спецфильм будет ничего не будет.
Спорт Лото, обращайтесь, товарищ Майсинчук.
Майсинчук.
Майсинчук.
Майсинчук.
Там вам точно помогут.
Ну а что касается вы, Курчука, но это действительно...
Турчинов. Александр Валентинович, Турчин.
На самом деле, да нет, это ваш голос, это ваш красавец.
Слушайте, настолько уже не профессионалист, вы политиков всех задвинули,
компартию запретили, там всех там отодвинули кого можно.
Ну и конечно поросль-то пошла, там святмест пуст не бывает.
А кто выходит, вот этот вот пивец там.
Поросль уже скоро на пенсию пойдет, слушайте, он далеко не молод.
В России надо говорить всегда.
Вот он или не молод.
Президент Украины.
Он никогда не занимался политикой.
Он выходит с такими и хотелось.
Переговоры раз в 15 лет.
Не будет переговоров.
Он в этом смысле гораздо опытнее, чем
нынешний украинский президент.
Зря вы к ним так легкомыслено на опыте.
Он и в Верховной Раде сидел.
Я буду раде.
Пока он сидит где угодно.
Я то отношусь к чему?
приезжает и песенки свои не поет он здесь
хорошие но даже больших клубов здесь в окорчук не собирал
а когда я ходила на родине он приезжал и это было страшно
мы сейчас все обслуживаем про него можно
про политика мы про него сказать ничего не можем
не надо потому что нечего нечего
Так он в радио у вас будет сейчас закон писать.
Вот это ваша политика.
Вот это вы этих людей, все этих людей безответственно абсолютно.
Те, которые вообще ничего не понимают.
Не то, что там в политике, в том народе не понимают.
Вы сейчас говорите о медицине, давайте продолжим.
Вы же это, вы же это простили, не мы его создали.
Я за него голосовать не буду, если бы у украинцев не было.
Да конечно, но у него рейтинг.
Он в раду пройдет, пройдет.
Владимир Владимирович, вы упрощайте ситуацию.
Вы Корчук занимает ровно такую же позицию, как Петро Порошенко,
потому что они абсолютно одновременно заявили,
что те, так называемые пророссийские кремлевские силы,
которые приезжали в Москву, должны сидеть в украинской тюрьме.
В этом смысле он музыкант, Порошенко не музыкант,
а идеологию исповедуют, они одинаковые, абсолютно.
Лишь бы только, бойка Медвичук, не важно к нему,
они оказались в парламенте, что далеко лино,
И не начали выполнять путинские приказы.
Это чукам.
Она не имеет права говорить, что президентом нет.
У нас есть президент.
Мы сейчас инициируем законопроект про криминализацию
и сепаратных переговоров с представителями страны
агрессора.
Сепаратные переговоры надо приравнять государственные
изменения.
На самом деле это и есть госизмена.
В то время как Россия и ее наемники каждый день убивают
наших военных, преследуют наших граждан, оккупировали
наши территории, как иначе можно назвать переговоры,
которые подрывают нашу государственную политику.
Поэтому мы предлагаем внести изменения в уголовный
кодекс в текст статьи 112 ГОС ИЗМЕНА.
Наказанием за такие действия должно быть лишение свободы
на 13-15 лет.
13-15 килограмм.
Давайте еще забездаем, что нормально.
Кто-то ему там по бумажке написал.
Отсольте.
Объясните о логике происходящих событий.
Этот человек действительно человек-сороса.
На деньги вот этого вот команды.
Но у вас послушая они все-таки.
Все разные, не, не, не.
Разные, разные все, да.
Значит, это и деньги, и люди.
И самое главное так называемое
соросято.
Это такая вот, значит, партия соросято.
Партия Сарасет, близкие к демократийскому партию.
Вакарчук, вы правы.
Похож на название детского сета.
Это мы придумали.
Сарасет.
Это в Украине придумали.
Это наша лекция.
Вакарчук действительно певец-пенсионер.
Хотя, честно сказать, как пел мне нравится.
Но по-своему, кто-то нравится.
По-своему, делай киевский взгляд.
Какая песня вам нравится?
Той День.
Не очень, я бы не сказал.
Давай мы ломаем.
Значит, можно даже посадить потом.
Хорошо.
Значит, это...
Другой передач.
По своим политическим взглядам, ультранационалист
никакого отношения не имеющих демократии, вот он бегает
среди своей идеи, что закон от ответа к переговору.
Как и языковой закон.
Послушайте, но на системе апортеиды Южной Африки
мировой сообществе человечества четко научилось делить законы
и правовой принцип.
и говорит от дружу. Многие законы являются неправовыми,
поскольку они нарушают фундаментальные права человека,
поэтому не выполнять ни за кого закон на Украине
это долг любого человека демократических людей.
Это долг. Это ваш долг.
Срывать это закон. И долг любой демократических власти.
Соответственно отмена этих...
Такого езакового апартеида.
Это он вас говорит, шовенестическая началь.
Я вам объясню, чтобы мы знали.
Шовенестическая середина в Серге Санычке.
Рекомендация жесткая Зеленскому.
Взять в Акарчука парламентское бешенцо
и людей из этой, так сказать, партии
ввести в состав украинской правительства.
Ненавидимым от того Зеленка.
А путать раду шнурками ссора со другими словами?
Примерно так.
При этом, я честно говоря, надежда, эта рекомендация
дает мне посол США.
Посол США является убежденным республиканцем,
ненавидит сорса, этих тоже не любят.
И будем надеяться, что посол США и другие
получат соответствующие приказы,
чтобы остановить прихот сорваваться.
Я говорю о американском бассейне,
и там Бакарчук будет срывать расследование
в отношении коррупции Джо Байдена, это одна из задач,
для которой его туда пускают.
Возможно, к статусу.
Объедительная просьба, иметь это в виду, когда будете
утверждать...
Когда будете расследовать...
А он не разойдет.
Я так понимаю, что там какие-то страшные дела в будущем
на радиоэтворяться, в буквальном смысле, Сорос против
Путина, за Соросово-Корчук, против Путина Порошенко,
но это официальная тоже риторика, предвыбранная
компания.
Он сегодня борется с Порошен.
Детро Порошенко. Говорите скорее.
Украинские патриоты, украинские государственные лица должны дать отпор
к российскому агрессору, поскольку под видом пятой колонны
в парламент пытается вползти Москва. Они сначала хотят прийти в парламент,
потом войти в состав каолиции, потом в правительство Украины,
А после этого выполнять заказы из Москвы.
Заказы, которые надходят из Москвы?
Для того, чтобы развернуть Украину в сторону Российской империи.
Если мы позволим фейковым новостям Кремля обдурить украинцев,
расколоть их и развернуть страну в Российскую империю, я оптимист.
Я убежден, что это у них не получится. Мы должны объединиться и победить.
Могем объединаться и перемогти.
Интересно, что если у Сороса саросят,
это вот там вот на диванчиках сидят у Порошенко кто?
Порошята получается?
Не Порошята, потому что партия-это европейская солидарная СПС,
Петра Алексеевича Порошенко, Пес.
Порошенко — это так, ясно.
Смотрите, значит, кого назвал Петра Алексеевич?
Он делает вид, что ведут Медвичука и компанию,
на самом деле, самому, в Акарчука.
Почему?
электрорад, мобилизированный под Петр Алексеевича, на самом
деле отъедает он Западное Украине очень серьезно
в Акарчуко.
Но есть большая проблема.
Но при этом папа в Акарчукорах увидит в Таршоково-Лосково.
Это проблема о Петр Алексеевича, и наоборот, некоторый серьезный
удар по тому же в Акарчуку.
Почему?
Потому что выигрывают, сейчас будет явка низкая, лето.
У Акарчукам в партии мобильный электрорад молодые люди,
которые сейчас поразъезжаются, потом нету ядра, нету системы
и структуры в этой партии голоса, нету, она виртуальна.
Для того, чтобы набрать эти 5% у пройти, раньше надо было там за миллион, сейчас 500-600 тысяч набирается, они пройдут при той явке, которая будет.
Дальше, по Вокорчуку. Я вот поражаюсь позиции России в этом отношении. Почему-то заходят не с той стороны с черного...
В России нет позиции по Вокорчуку. Умеряю вас.
В России есть позиция по всем украинским политикам. Смотрите.
У нас есть позиция по поводу законодательной инициативы о тюремном заключении за переговоры с Россией.
И здесь кто там Порошенко-Зеленский абсолютно немедликового сочетания.
В этом как раз песс и порылся вот этот вот.
В этом как раз. Что произошло? Вы не обращайте на это внимание.
И я думаю, что злономеренно. Почему?
Потому что как принимаются законы? Вы же говорите сейчас, приняли закон там и про язык.
А вы не говорите про цедру, которая будет касаться всех остальных законов на Украине. Вот что страшно.
что страшно, что происходит? Как правильно принимаются законы? Логично и просто. Каждому человеку
доносят. Приняйте вашу закону, виноват-то мы. Смотрите, в армии. Вы лично. В армии нужна головной
убор. Что надо сначала? Сначала берется ГОСТ и говорится, вот головной убор такой квадратный
с три зубом два сантиметра высотой. Дальше подходит в армии и после этого только закон. Закон Украины
в армии носить эту шапку. Кто на него носит 5 лет тюрьмы. Логично разумно. Что здесь произошло? Приняли
А языки?
Куда уж вы пояснили?
Это ворозумие, это вода!
Послушайте, опять это все вуалируете!
Не надо вуалировать!
Это вот эта бомба под украинские законодательные расти!
Почему клоните?
Что мы злономеренно не вмешались во внутренние дела Украины?
Нет!
Вот как раз сейчас вы это...
Вы приняли закон какой-то, чтобы Украина понюжила!
Какие-то странные проблемы!
Какие-то странные проблемы!
Дайте в Акарчуку пройти туда!
Дайте!
Вот это воролойнерка!
Воролойнерка!
Воролойнерка!
виноваты мы, вы законы принимаете, а виноваты мы, вы корчу карваны, а виноваты в Москве должны были тут давно.
Вы во всем виноваты, дальше у вас женщина беременная, вы виноваты, это точно.
По-любому, это работа этих русских.
Вы должны были привыкнуть, не надо уже обращать на это внимание.
Все во всем виноваты будут русские, не переживайте, дайте нам с этим справиться.
Вот похоже сейчас позиция России с одним, похоже на юмца.
А татары, адагестанцы будут виноваты, нет?
Вы, похоже, сейчас на юмца, который нанес рану какую-то кровоточку.
Она сейчас застывает, фибреноген с тромбацитов заходит, все нормально.
Корочка образуется.
И вы каждый раз эту корочку срываете пальцами.
Оно опять кровоточка.
Господи, это вы, господи.
Какое образное мышление.
Борочка с шапкой.
Филиппинские факты.
Порошенко был прав.
Мы вас выречим.
Не волнуйся.
Вы поняли, Александр Натальев.
Хорошая прозвучала инициатива по поводу экспертизы.
Я думаю, от проблок можно на коллегах, потому что, как начал Александр нести какой-то бред, продолжил, вроде как, адекватные люди, но как становятся эту трибуну, превращаются в клических идётов.
Реально, это просто предположение по поводу того, что...
У вас просто не широкое мышление, вы даже не можете словить, мысль, которую мы говорим, на тот уровень охранения.
А кстати, а психиатр я проходил, вы, наверное, надо проходить всех врачей очень серьёзно, кстати, а вы, видимо...
То есть, у вас есть справка?
Конечно.
Он даже в этом выступлении с бумажкой человек не мог прочесть цифру 111. Прочел 112-й статье. Это покушение на жизнь государственного деятеля.
Вот даже в этом он показывает себя идиотом. Вспоминается недавно его дебата с Юлией Тимошенко, когда он не мог сформулировать мысль о относительности на стоимости.
Его предложение противоречит Конституции Украины, которая даёт абсолютную свободу граждам общаться.
И вот тут коллега говорит, нельзя общаться никому с президентом Российской Федерации.
Граждане Украины, если вдруг он посчастливится встретиться с Путиным и пообщаться с ним, почему нельзя? Почему? В чём проблема?
Мандат нужен только к государственным ходам, а граждане имеют права, которые прописаны в Конституции, причем, что характерно.
На второй раздел Конституции украины списан со всеобщей декларацией права человека.
И там прописаны все наши права, их нарушают. Абсолютно правильно, кстати, было тут предложено не исполнять преступные иззаконы, тем более что это конституционный призыв украинских.
Потому что в Украинской Конституции написано, что никто не забыв, ясно, веконовать и злочини наказать.
То, что веконают и злочини наказать, не все таки в самую вдальность, и о которой то, кто ведь поведает.
Насможно по-русски. У нас все в порядке в этом смысле.
Давайте к Нижитского послушаем.
Еще один депутат Верховной Рады, и тоже про русский язык, и тоже говорит, не следует.
Они разумеют, что сделать руссийскому воодержавную...
Они понимают, что сделать русский язык государственным в значительной части Украины,
Особенно в Львове, где я сейчас нахожусь, в Ивана-Франковске, Тернополе, в Житомире,
Хмельницком, да даже в Киеве и в Харькове им не так легко удастся. А вот на оккупированных
территориях они надеются это сделать или хотя бы начать, потому что враг остановился именно там,
где украинский язык был слаборазвит. В Крыму и на оккупированных территориях Украины,
там, где на украинском говорили меньше, чем на русском, там и оккупировали. Если господин
Розуков говорит, что он собирает разговаривать на русском и дальше в украинском парламенте,
Для меня это однозначно, значит то же самое, как если бы он сказал, приходите и оккупируйте всю нашу украинскую территорию, только украинский язык объединяет.
Да, пока Назмитриевич готовится подвезти черту под нашей беседой, расставить все точки над дым и свяжемся с Донбассом.
На связи из Донецка. Ван Сергеевич, приходь, сегодня несколько тысяч дончан вышли на улицу и с каким требованиями?
таким требованиям.
Здравствуйте, Женя.
Сегодня в Донецке большой праздник вообще в республике.
Сегодня завершение финала акции Зеленский, признаю
выбор Донбасса.
Как бы ни сопротивлялась этому Украина, дончане идут
к миру и сегодня вышло более 300 человек на митинг.
Причем вышли молодые люди, устроили концерт.
Сегодня выступила Женечка, артичная, которая первая
призвала Зеленского. Но к большому сожалению для всех
для нас, Украина, вот видите, как она нас слышит, мы набрали
сейчас полмиллиона голосов, хлоп нас обстреляли 150-рыми
снарядами, мы говорим, давайте мир, нас обстреливают.
Вот сегодня мы набрали, сегодня же финал, сегодня
набрали прямо на табло торжественно высветился
миллион голосов раз сегодня вступать, языковой закон
в силу. Поймайте, проблема же украинской власти, вот
как-то кто-то правильно сказал про клинических идиотов,
там лечить власть всю надо, я так понимаю, никто не видит
людей, миллион, так это миллион тех людей, которые
имеют доступ к интернету, с тем мы не общаемся, с обычными
людьми, простыми, везде, все говорят одно, мир, мир,
мир, потому что люди живут под постоянными и жидневными
обстрелами, в Киеве это не понять, и сколько их там
не зовешь, не приглашаешь, вы хотя бы приедете, посидите
здесь, послушайте, вы поймете смысл акций тогда, нас не
не хотят слышать, и мы очень надеемся, что может быть
хоть сейчас услышат.
Жень.
Иван Сергеевич, на каком языке разговариваете вы
в рамках того самого митинга, просто хотелось бы тоже
поставить точки нады, еще раз в рамках вступившего
в силу закона, а тотальной украинизацией, и вы не
разгляделили ничего позитивного в действиях Зеленского
за последнее время, он если слышали, в очередной
раз предложил провести минские норманские переговоры.
Человек, когда что-то хочет, он делает.
Всю позитивность я видел вчера по действиям с Кириллом
Вышинским.
И это видно четко прописано.
Донецк, конечно же, разговаривает на русском языке, разговаривали
на митинге на русском.
Это наш родной язык.
Но я вас хочу заверить.
Если вы выйдете и будете разговаривать на украинском,
вам не то, что никто слова не скажет.
Вас с вами будет нормально передуть на украинский язык,
будут разговаривать с вами на украинском языке.
Ещё и поддержат.
Мы очень толерантны, при всём притом, что у нас несколько
тысяч погибших жителей Донбасса, а увы.
Спасибо, Агром.
Спасибо большое.
Иван Сергеевич, Мэр Горловке, на прямой связи, господин
Галкин.
Кстати, в Конституции ДНР, ну как бы тут в Украине
назвать, это фейковая Конституция, но вот фейковая Конституция
ДНР прописана два государственных языка, русский и украинский.
А в Крему три.
Да.
Хотя таближки на украинском уже поднимали.
В прошлом году они еще были.
Передузайте, калкина сказали.
Никто не занимает.
У меня в этом заявлении Рава Кручука больше все расстроило то,
что у Зеленского фактически не остается других партнеров по коалициям.
Потому что с мешком, скорее всего, не проходит.
И если проходит Вакарчук, то это единственный удобный партнер для Зеленского по коалициям.
Симошенко не удобный партнер, потому что она его переиграет.
Она его переиграет и требует премьерства.
и уже был в случае с Ющенко.
И я хочу сказать, что это очень неприятно.
Конечно же, есть сильная реакция украинского общества на действии России.
И, ну, рано срывается, вот это что вы сказали, она скрывается с обеих сторон.
И внутри Украины есть эти силы, которые в своих внутрополитических интересах скрывают эту рану.
И вот очень жалко, что Вакарчук пытается пользоваться этой тактикой,
Потому что он таким образом, если станет партнером Зеленского, может осложнить курс действующей власти на мир на Донбассе.
Вот это вот очень неприятно.
И второе про языковые законы. Хотел бы напомнить, что при Франко в Испании можно было получить тюремный срок за разговор на местных языках,
не на испанском, в публичном пространстве.
Чему это привело?
Потому что когда Франко не стало, пришлось принимать закон о развитии местных языков, и это привело к обратной реакции.
На бомбте нам как Франка заточил.
В 20-х годах Иосиф Сталин тоже самая украинизация, и это закончилось точно как с уранкой.
Да, и это же может ожидать украинскую власть.
Это может быть та же самая реакция не только в тех областях, где проживают этнические русские,
где проживают болгары, румыны, венгры.
Вы все правильно говорите, проблема только грандиозная заключается в том,
что Зеленский, если вы помните, в рамках своей предвыбранной компании,
уже после того, как стал украинским президентом,
обещал отправить этот закон на проверку в Конститутальный суд.
Он обещал этот закон отменить.
А также он Зеленский говорил, что можно будет на Украине говорить по-русски.
Это одно из ключевых его предпропорных обещаний.
Именно поэтому от Зеленского хотелось бы сейчас что-нибудь,
ну хотя бы услышать.
А он молчит.
Нельзя за несколько недовыбров, нельзя.
Я русский бы выучил только для того, чтобы надо допытывать пленных.
Более того, не то чтобы нельзя до выборов, до выборов надо, потому что этого от него ждут украинцы.
А он, пошлое уже до бесконечности разговор, традиционным образом опасается этих самых радикалов.
Именно по этой причине он вчера решил не отпускать Вышинского, лишь бы только до выборов не связываться,
а там разберемся, пройду в раду, там погляжу.
И разговор о том, кто такие срывает раны, у кого, где корочки, что там, где кровоточит, давайте посмотрим.
итальянский сюжет уже на уровне официальном, посмотрите там есть официальное заявление
полиции итальянской доказывают, кто именно ведет войну на Донбассе, кто в этом виноват
и что есть у людей оружие, смотрим.
Полиция Турина сегодня утром завершила операцию против трех человек,
ответственных за хранение боевого и огнестрельного оружия.
Расследование началось около года назад, когда полицейский штаб Турини начало
наблюдение за группой лиц, связанных с политическим движением ультраправых,
которые сражались в украинском регионе Донбасс против сепаратистов.
Один из подозреваемых также был обвинен в продаже ракеты класса «Воздух-Воздух»,
который удалось обнаружить и перехватить. Всего следователей изъяли 9 штурмовых винтовок,
1 автомат, 7 пистолетов, 3 дробовика, 20 штыков и почти 1000 патронов,
а также герб и символику нацистского движения.
Ну вот, кто воюет на стороне ВСУ, просто лишнее доказательство тому.
Однако, что же произошло потом с теми самыми хваленными западными СМИ?
Они все, фактически все, за редким исключением, написали Евроньюз и СИНН.
И кто там и НБСи написали о том, что это оружие изъято у пророссийских боевиков,
которые воевали за Донбасс, и все это на весь мир понесли.
Понимаете, какая история?
А здесь официально вам полиция итальянская пишет, что это как раз люди, которые воевали за ВСУ.
Что с вами?
Что с вами делаем?
Суперружу и всегда спекулянт и авантюристы.
Не спекулянт и авантюристы, а люди, которые воевали на стороне ВСУ.
Которые воевали как раз с сепаратистами, а не на стороне сепаратистами.
Сепаратистами, акупантами.
Здесь написано почему, потому что это фейк, который распространяется сейчас после МИРУ.
Да, это фейк. Да, СИНЭМ.
Представляете, еще раз, есть официальное заявление итальянской полиции и есть полностью перевернутое, вот, со стороны СИНЭМ.
Вот, то же мы видели.
НБС, НБС, НБС.
Абсолютно все просто взяли и соврали, а потом еще и санкции ведут, против вас, в том числе.
Они переворачивают просто, действительно, причем это не только во всех западной прессе, практически во всей.
Они перевернутся с ног на голову, что эти люди, которые поставляют оружие туда и так далее, это на стороне, как бы, вот, постанцев в рейтах, так же.
Прям вот абсолютно. Эйлитарные агентства.
В этом...
Товерие в вашем мире, да?
Заметьте, там символика нацистская, символика конкретно нацистская, причем ее достаточно много там.
Ну, то есть это абсурд в чистом виде, но тем не менее, это нормально.
Больше того, даже на Украине то же самое комментирует, вроде как так,
но при этом ещё рядом стоят там юргенские ленточки и так далее,
размещают, чтобы обычному человеку казалось, что это нет, что это не мы.
Ребята, это оттуда, с той стороны, вот ракетами запасаются там автоматами и так далее.
Нет, ну посмотрите снаружи. Это же видно, что оружие со Второй мировой войны и ферма.
Да, это видно, что оружие, которое отемовские.
Поставляется ЛНРДН. Так что ли?
Исключевое, что оружие изъяли у ВСУ-ушников, а весь мир брелся.
Чистом видеть, чистом видеть из информации.
Кроме всего прочего, вот эти люди, которые там,
тихо привиняются сейчас в боевыпие,
троих, которые не нашли, выяснили, что эти трои, которые причастны к осторону,
они сегодня, сегодня участвуют в этой операции на стороне Уроженных сил Украины.
Там участвуют, итальяцы этого выяснили, объявили их в рост,
А вместо того, чтобы их выдать туда, Зеленским паспорта вручает, потому что ему нацики сказали, вручит им паспорта.
Он выходит и как Зайка, выручает эти паспорта.
Зайка Мазайка, давайте на рекламу проруемся.
Скоро вернулись оружие.
Программа 60 минут. Погарятые следам продолжаем. Националисты в Киеве прямо сейчас собрались у Верховного суда Украины.
даже притащили свою любимую, эту самую знаменитую виселицу
и просят не отменять закон о декоммунизации.
В закрытом режиме суд рассматривает правомерность, конституционность,
если хотите, закона, по которому на Украине были переименованы десятки тысяч улиц,
переулков, площадей, городов, памятники с населями.
Ну, то есть если суд установит, что закон не имеет силы,
то придется все названия возвращать назад, и вполне вероятно ставить на место
полторы тысячи памятников вождю мирового протеллериата
Владимировичу Ленину, которые были снесены по всей
Украине за последние пять лет.
Вот работа.
Это будет рабочих смес, сколько экономики, прибыль
националистов в бешенстве, потому что все их усилия,
все их кареты, скажем так, конституционный суд
может превратить в тыкву.
А может и нет.
Я категорически против того, чтобы была принята
чтобы она была изменена конституционным судом.
Этот конституционный суд уже, скажем так, имеет за собой заслуги.
В частности, благодаря ему, сегодня может быть отпущен Кирилл Вышинский, например.
Но если есть попытки вернуть улицу Ленина в Киев,
то рано или поздно в Киеве может появиться улица Моторолы.
Вы должны осудить всех тех, кто допустил десятки и десятки миллионов жертв украинцев.
Тех, кто убил практически украинскую народную республику,
кто убил украинскую державу, основанную 30 июня 1941 года.
И кто сейчас хочет убить Украину, которую мы с вами отстояли 21 августа 1991 года.
Недопустим проведение закона в городе коммунизацию.
Александр Товарищ, только не говорите нам, пожалуйста, что это всё предвыборная кампания.
Да нет, эти иоты постоянно с этим бегают.
Но вы знаете, они же получили вот на президентских выборов
кошелинский представитель этой толпы, получил менее
200 тысяч голосов.
Вот это вот вся их поддержка.
Если Зеленский...
Серега сказала, что Санель простой.
Мы всегда так говорите.
Только они Зеленском адектуют, что делают.
Есть тысячи человек, посадить на самом деле не проблема.
Вот сейчас, пускай там принимает указ, в Верховно-Рода
не работает.
А признание преступной организации свобода, и каждому по пять
лет просто вот я вообще...
Простите, пожалуйста, на Порошенко тоже надо сажать,
потому что он говорит слово-слова.
Вокорчукан надо сажать, надо сажать, тоже говорит слово-слова, поэтому не говорите про 200 тысячи спирателей и гораздо больше, к сожалению.
Есть в украинском законодательстве, да нет, я говорю про членов партии сгодок несколько тысяч, есть в украинском главном кодеке прекрасная статья 161 разжигание розней, есть статья о пропаганде войны, вот пожалуйста, можно действительно их сажать.
Ну, было бы желание посадить всегда в оборудование.
Было бы желание. Вообще, я смотрю на этих националистов.
Я когда-то смотрел программу «Руслан Кацаба»
опанировался одним из националистов Дмитро Корчинским.
И оказалось, что Дмитро Корчинский, один из толпов национализмов,
он вообще не в зуб ногой в истории национализмов.
Я сейчас слушаю этих товарищей. Они рассказывают.
Они борются с Лениным, они борются с Стальным.
Говорят, треба, ну, нужно там наказать тех,
кто уничтожил украинскую дружаву, застануло 30 июня.
Ленину дали там себе...
Извините, это был Гитлер.
То есть они в Альбове там организовали, а Гитлера загнал, сказал, что у меня плава.
А вообще не говорят, что 50 миллионов украинцев уничтожали, уничтожали.
Уничтожали, а вспоминаем, сколько было украинцев в украинской УССР, когда организовался Советский Союз?
Их было около 22 миллионов.
Сколько осталось украинцев, когда распустили 52 миллиона?
Сейчас мы скатились снова к этим, цифры разные.
30 примерно, так показали оборудование.
По потреблению хлеба в районе 22 миллионов.
Может не доедают просто?
А что едят?
Все дорого, хлеб самая дешевая, хлеб тоже не едят.
Значит мало просто украинцев разъехали.
Тот же клиентель, но в программе тоже цитировали клиентель,
который говорил о том, что каждую минуту уезжают два Украинца.
Это за 3 месяца миллион, еще 3 месяца, еще миллион.
Поэтому вполне возможно, что осталось 22 миллиона, возможно меньше.
Эти люди на самом деле они занимаются, не важно чем им заниматься,
заниматься. Главное шуметь, главное показывать, что они на плаву, а что-то полезное сделать, так это не про них.
Но если хотите декомонизировать, пускай декомонизируют, например, квартал Тернополи,
есть замечательный квартал в Тернополе, построенный в виде букв СССР, 9-этаж. Пускай сносят,
пускай патриотично живут в палатках возле этого. Как можно жить в таком квартале?
Это Тернопол, это же волыщина, центр вот этого всего бракобесия. То, что происходит, это, кстати,
И трубу свою газотранспортную, пусть тоже разбирают, как известно.
Газотранспортная труба стоила, в советской суще не вложила приблизительно 300 миллиардов долларов.
Это та ценность, которую мы должны беречь вместе с вами, кстати.
Я думаю, что через месяц второй мы сядем с вами за стол переговора нашей президенты и будем договариваться о консорциях.
Это мы сделаем, потому что это надо быть глупим, чтобы это похоронить.
По поводу, что происходит сегодня с деколонизацией.
Мы говорим, что Украина проходит главный процесс деколонизации.
В рамках которой есть декоммунизация.
Да, мы трясем.
На Бару, по-моему, нет?
Ленин, у вас колонизация.
Обратите внимание, пожалуйста,
на вашей конкурной карте, за 7 класс.
Русская средняя школа. Там четко написано.
Московское царство расширения
и колонизация земель.
1721 червигов
год колонизации.
Вы уже нас переименовали.
24 год Киев.
Вы обычные колонизации.
Деколонизация, которая произошла благодаря российскому шовинизму.
Мы сейчас это проходим.
Ревне-русскому шовинизму.
Это ждет будущее.
Киев честно купили.
За него заплатили 100 тысяч рублей.
Золотых?
Правый берег.
Правый берег.
Давайте тогда возвращаться к этому андрусскому договору.
Давайте с мамой.
Я просто обожаю.
Давайте сносят!
Я просто помню, что это было до Ленина!
Ленина, это за что сносится?
Украинские написали по поискам по яйцам.
Кому не интересно, но вы есть вот и последователь, но сносят ли вот Ленина?
Не прогресс, несите!
Ну чего вы на самом деле?
Не прогресс, мы не можем, потому что он за украинские деньги объясняет.
О!
Да!
Да!
Империя Торхси!
Была такая организация Торхсиен!
А как она и далее на Украине времени была?
Это было созданное организация 1500 точек подбору!
Деньги какие? Как называли?
Деньги за вводы, которые мы там построили...
Деньги, как грани, за какие золото?
За золото украинцев!
Деньги, какие платили, Вы ж не золото таскали?
С 80 миллиардов золотом было собрано в 1933 году с траины.
Блин, а как у нас там золото?
Батриэн, батриэн, Вармонрой,
вы из-за нас сожжёлись,
и благодаря этому дурку было бы не на сырьевском ассустримизации.
По-разному, в Нью-Савровой,
300 заводов камеры,
Вот он в камерском партию, вверху, а у нас в Рауле не было ни ни никого.
Потому что вы есть.
За счетом где-то вы знали.
Нести логиков, коллега, вы на раз знаете, что все прекрасно понимают,
не какая-то недекоммунизация, это дерутификация.
И даром по окнахе коммунизации они Екатерина Второй вычеркивает,
Потемкина вычеркивает, рожки другоммунистов,
Она не хотела быть восточной царинейцей, она хотела быть европейкой, и миллиардам, которые заказали скорую переписать и кисурку краски себе.
Так, конечно, она не хотела украсть, Сергей Сантьев. Она сказала, что бы что у вас было, что бы любая украинская губерния походила на русскую. Вот что вам, Екатерина.
А еще один момент. Вы знаете, мы немножко проскочили предыдущий по поводу Италии, Турина, полиции и так далее.
Это не только провал европейских западных СМИ, которые Фейт-Льюс сделают это.
Это еще реальная угроза. По сути дела, речь идет.
А начале света украинского, ненасыстского терроризма в европейские группные города.
Так же получается, что мы обратились к американскому посуду.
Отметьте, чтобы Корчук будет работать против президента Трампа в украинском правительстве.
А сейчас можно обратиться к посланцам Союза в России и сказать им,
вы должны проинформировать свои правительства о том,
что ваши крупнейшие города находятся в чью больше под угрозой
терроризма со стороны украинских нюансыцов,
которые хотят относить вашим правительством,
что вы помогаете недостаточно.
Вы им помогали много, взрослили, и теперь эти отморозки пытаются будут перенести к войну отчасти Евросоюз.
И Дарин Безвис, ярош, вы, наверное, знаете, призвал Агатины заводничьих неонасыстов, призвал брать заложный китарянский граждан.
По сути дела, перед европейскими спецслужбами стоит сейчас задача остановить волну экспорта украинского неонасыстского терроризма европейской неонасыстской рода.
Насколько по-своему стран Евросоюз и Украины дают своим правителям искажённую информацию происходящим,
я это точно знаю,
но особое ответственность сложится,
что по слову стран Евросоюза хотят в России остановить теракты в крупных европейских городах,
которые готовятся украинскими,
и у нас это наш подробник.
Как и на самом деле, это же глупости.
Я хочу сказать, что, во-первых, то, что в Италии обнаружили вооруженных нацистов, это не фокус, потому что там они были всегда, и не будем забывать, кто взорвал Миланский вокзал и всякий прочих сираптов.
— Откуда сказать? — Да-да-да.
— Нацистов связанных с ВСУ воюющих протестов и протестов.
— Вот, нет, есть другой вопрос. — Вардио.
— То, что благодаря примеру Бреевика и благодаря тому,
что украинская власть позволила ультроправам участвовать в вооруженной событиях на Донбассе,
у них активизировала сейчас вооруженная нацистская подполя.
Это не является никак, не за слуга Украины.
Украина никак не прилагала к этому усилию.
Это естественный процесс, который, к сожалению, ускорился из-за событий на Донбассе.
Да.
Ничего не признал и сказал, вот это о чем говорит мой коллега.
Он еще тогда признал, что мы согласны понести ответственность за вот личный состав,
который там, потому что выдали, открыли склады и выдали им там на месте.
Но там ушло не только наше оружие.
Потому что если на нем шильдики стоят, то не то, что СССР спонсирует там итальянцы или других.
Это была ошибка.
На самом деле, оружие, вон Ливисской и Итальянской, в Италии, которая находится.
И там, и там. Почему говорят молчат сейчас? Вы тоже молчите о том, что у Хавтара недавно, пару дней назад, обнаружили склады.
Там французские ракеты, там российские ракеты, там китайские беспилотники.
Все вместе сложено красиво. Все вместе в одном месте.
А продаж, источник.
Стоит на продажу. То есть любое.
Источник.
Это бизнес для кого-то.
Ну, я бы хотел покажет.
Регномру.
И хотел бы сказать по поводу декоммунизации.
Вот я хочу сказать, что никто больше не сделал для остановления украинского государства и для защиты украинского языка и культуры, чем Владимир и Лич Ленин, который добился соответствующего соответствующего законодательства, который обеспечил верховенству украинского языка в Украине и который был вистально против.
Отпуск в Одессе планировали, господин Галкин. Отменяйте.
Не поздно.
Мы принесем им книгу.
В книге будет картинка написана.
Признаем ОНР и назначаем
переговорщика между Россией и ОНР.
Это благодаря ОНР и Петлюре.
У Ленина была такая позиция.
У Ленина была такая позиция.
У Ленина была такая позиция.
У Ленина была такая позиция.
До революции есть оттянутые национальные.
Это самопровожденное некое образование.
В отличие от тех уже как бы
ДНР и ЛНР, которые пытались себя легитимизировать через выборы,
выборы, которые в Украине называют фейкови, то в ДВНР
они даже фейковых выборов не проводили.
Они просто собрались где-то.
Клеборобы собрались.
Мы будем это самыми депутатами.
Потом собралась еще какая-то толпа народа.
О, дайте нам своих депутатов.
Товрецких немцев вызвали в Бре.
Дайте нам еще, дайте.
Да, потом немцы пришли разогнали, причем за что немцы разогнали.
Немцы разогнали, их заретят.
Когда прессирь-министр Украины Голубович брал людей
в заложники и требовал, чтобы они тренировали.
Замечательно.
Замечательно нас закончить.
Тему сам занимается внешнеукраинское оборудование.
Давайте про эту коммунизацию очень важно.
То, чем собирается заниматься Зеленским,
мы его все время обвиняем.
Пинаем, фактически, за его слабость
и за обоязнь каким-то образом
противодействовать радикалам.
Они предложили провести референдум
в отукраинский народ, если скажет,
что хочет сносить Ленина
и хочет декоммунизировать и далее.
Тогда продолжит. Если нет,
то вот тогда они подумают, Розумков.
Это коммунизация, это процесс, который был начал достаточно давно
и мы с вами наблюдали переименование городов, все это возможно.
Проблема заключается в другом.
Это должны принимать решения те, кто непосредственно там находится и живет.
Было бы правильнее и корректнее, чтобы этот вопрос решался не на уровне Верховной Рады,
не теми людьми, которые иногда там вообще ни разу не были,
А был решён местными жителями.
Через месть Саверады?
Нет, это местная референдума.
К сожалению, местные рады не всегда тоже отображают в полном объёме те интересы, которые есть у местных жителей.
Кажется, что положительный секрет.
Нет, человек не хочет вникать в проблему, как это было в Харькове.
Люди не хотели, чтобы снасилие Бюстмаршу Лыжукову пришли нацки и снесли.
Какой референдум?
Кто спросит людей, если опять-таки есть радикалы?
Не хотят они погружаться.
Скоро вернёмся.
В общем, в Турции приземлился десятый самолет, десятая партия наших S-400, мы радуемся, как мы так вокруг пальца целые Соединенные Штаты Америки.
Но за океаном поведения Турции сталковают совершенно невероятным образом поведение Турции.
В смысле смелась с Турцией, которая мне послушалась того же самого американского президента.
Волстер Джорнал публикует материал под заголовком «Не дайте Турции перейти на сторону России».
Ключевая мысль в том, что торговая сделка Москвы и Анкары признак того, что Россия дальше внимания слабеет.
Что-то мы в этом смысле совсем запутались, потому что мы в самом деле на национальном практически уровне.
Отмечаем свою победу, оказывается мы по-прежнему, что не делаем слабеем, бензоколонкой, растерзаны в клочья. В общем, как не крути. Слушаем.
В Турции отмечают, что США не выполнили своих обязательств по продаже Турции системы ПВО Петрио, а также вооружили и поддержали враждебные Анкаре группировки сирийских пурдов.
Также Евросоюз дает понять, что вступление Турции в ЕС – неизбыточная мечта, поскольку Эрдоган ведет Турцию в более исламистском направлении, а это осложняет переговоры.
Раскол – возможность для Владимира Путина.
В то же время сделка с Москвой – это индикатор уменьшения российской мощи.
В 18 и 19 веке Россия вытеснила турок с юга Украины и России, а также с Кавказа и Балкан.
Сталинские угрозы Турции после Второй мировой войны подтолкнули страну в НАТО.
Если Турция теперь сотрудничает с Россией, то это потому, что она гораздо менее опасна,
чем имперская Россия или Советский Союз.
Это отражает успехи НАТО в холодной войне.
Рафаэль Никитович, мы сегодня поставили свои не самые новые системы в страну НАПО.
А паника, как будто мы в СНГ Турцию включили, еще вместе с Польшей и другими странами Евросоюз.
Можете себе представить, что будет, когда Турция станет частью Евразийского Союза, кто начнется.
Я хочу сказать, что в этой ситуации...
По нам пояснить, пожалуйста, про то, что Россия в результате этих поставок оказывается ослабла.
Это вот как понимать?
Вы понимаете, я еще раз возвращаюсь к саму тезису на прошлую передачу.
Это клоунадо, ну как можно это анализировать?
Ну как это можно анализировать?
Либо бензоколонка, либо это облик, либо эсти.
Я хочу ответить в 91 момент.
Я в том, что помимо того, что наше вооружение дешевле на миллиард.
20 миллиард против 3 миллиардов.
Мало того, что это эффективно...
Это не самое главное. У нас гос тоже дешевле, но в этом смысле возникают проблемы. Вопросы из Украиня не договорились.
Вы пытаетесь найти здесь, это совершенно естественно, рациональное зерно, а его здесь нет.
Понимаете, это манихейство. Это просто я борюсь, потому что я дерусь, потому что я дерусь.
Почему это проблемы с этим оружием? Потому что это российское вооружение.
Почему эффективно рашат туда? Потому что это российское агентство.
Почему Касперского надо задвигать со всех рыб? Потому что это российская эти компания. Господа.
Да нет, у нас тут справедливости ради своё оружие в Логово-Натана. Правильно, это достаточно одезна.
С точки зрения того же, например, пентагона, их можно понять.
Я просто хочу сказать, что мы на каждой их иджи, с которой они поставляют на Украину, будем отвечать вот такой сделкой.
Я думаю, это будет рнацент.
Смотрите, содержательные точки зрения, вот чисто содержательные.
Понятно, что это очень мало значительная история, там 2 миллиарда это меньше одного процента годового экспорта, даже российской федерации, не говоря уже про другие страны.
От кого в своенной точке зрения член НАТО Турция будет защищаться с помощью С-400, тоже не очень понятно, но понятно, что это имеет большое символическое значение.
И то, что говорят, что вот там Турция переходит на сторону России, в некотором смысле, что как франдирующая против США и говорящая, что мы будем делать что хотим и никого слушать не будем,
Переходит в разряд таких стран. Единственное, я не могу понять. Вы же экономист, мы бы отдали бы Гюлена или сделали бы скидку на этот миллиард, и купили бы у них может быть Петрио.
Это не является столь значимой проблемой, как они пишут в экономической точке зрения, это копейки. Но это символ, это знак. Анкара там демонстрирует, что мы сами делаем, что хотим. Я одного не могу понять, чему мы радуемся.
что в полку тех, кто говорят американцы, мы делаем, что хотим прибавилось по большому счету.
Не трясающе. Значит, в нас больше... Разве это мало?
Разве это мало?
Чем сожить нато глобально, они абсолютно непредсказуемы, наши реально интересы во многих золоктиках реально неприуманные,
по которые вы говорите, там...
Американцы запретили туркам покупать у нас вооружение, а американцы пытаются запретить Германия строить северный поток совместно с нами.
вместо с нами. Соответственно, мы бесконечно радуемся тому,
что есть государство, которое вместе с нами,
в одной коалифии, готово противостоять,
в том числе санкционной политики, потому что американцы
намереваются вести санкции. И анти-турецкие, и совершенно
неожиданно анти-российские, но в том числе уже как бы
по совокупности. Экономические тушечки, не это мало, значит
и экономические, а символические. Сейчас Алексей Александрович.
Знаете, на мой взгляд здесь можно что угодно говорить,
Но если мы возьмем самое эффективное в Европе организация, это НАТО.
Ну, это НАТО.
Потому что она самая эффективная, исплаченная.
Можно там любые разногласия быть, они там могут собачить друг с другом.
Но она реально это та организация, которая способна на действии.
В отличие от любых других, даже от Евросоюза, там вместе взятую.
А тут почему паника такая?
Вот в этой организации, которая деспособная, самая решительная.
Которая борется с Советским Союзом, которого нет на секундочку.
Можно это развалить.
И то-до-до вдруг в его склоченных рядах происходит то, чего они категорически не хотели.
Это вот о чем идет речь.
Конечно, не о деньгах, конечно, не о символик, не о дебетам.
Они не знают, что делать. Сейчас американцы там вроде вводить санкции.
А как-то их больше вводить. У них там базы.
Турки там и в Афганистане, и в Ираке, и даже в Котсово там присутствует.
Ты что снимаешь? Там у них штабы стоят там, на территории Турции.
Что делать? Они просто в таком состоянии реально не понимают, что происходит.
Там история, это в том, что если вы говорите, там не понятно, чему мы радуемся.
Так конечно понятно, мы же все время преследуем политическую цель,
чтобы скачить государство, подождите, нет, нет, нет.
Блин, обредите Америки!
А вы, взрослые наши!
Блин, Александр, послушайте, даже дело не в Турции.
Мы преследуем большую цель,
чтобы страны, наши партнеры, союзники и иные
исповедовали не блоковые интересы, а национальные.
И тогда у нас все сложится.
Вот, пожалуйста вам, Германия, Франция,
исповедуют национальные цели и все хорошо с северным потоком.
Турция пошла не в блоковом, как бы,
в фарватере, а в своем.
И все хорошо.
Вернусь, как 10 лет назад в Турции.
Зачем?
Наоборот, чтобы продвинуть на 50 лет вперед.
Это мы везде постоянно трассируем.
Называть только натов к адресам.
Я окружаю, а мы будем стоять.
Смотри, что не делать.
Конечно, очень важно, что второй раз в своей истории,
первый раз в 20-е годы, сейчас второй раз,
Турция не рассматривает Россию, но и СССР,
как его предчастница, как стратегического противника.
А рассматривать как тактического союзника. Это очень важно.
Но надо понимать, что усиление Турции, это действительно, может быть, для России больше проблемой.
Четыре установки, это не усиление Турции.
Тратегическое усиление Турции.
Не может быть этого.
Усиление в Турции еще в том, что они требовали технологии, верят по кухне.
Мы согласились на эту условие, а американцы им и отказали.
Они разрываются самостоятельно.
Они развивают связи с Китаем, стратегические связи с Китаем.
И уже, так сказать, во время, после вот этого нынешнего визита
Эрдаганов в Китае, было разговор о стратегическом
союзе между Китаем и Турцией.
Турция проводит самостоятельную внешнюю политику и является
врагом Саудовской Аравии, которая связана с стратегическим
союзником США в регионе.
То есть...
Турция тоже проводит свою самостоятельную политику,
хотя бы потому, что Эрдаган, три года назад, те же самые
американцы чуть не свергли, поэтому Эрдаган стал
чуточку предусмотрительной в этом контексте, с точки
зрения покупки вооружения в том числе.
Попроще объясню, я только сейчас российского-турецкого
гражданского форума, в первую часть программы, что
вы из Крыма.
Да, сотни людей, а дай там Крыму, конечно.
Турция сейчас, она выходит из тени США и Евросоюза, потому
что США раньше были союзниками, а сейчас американцы больше
проблемы создают.
Турция становится самостоятельной, и она хочет, вот по древней
украинской идее, сосадить двух маток.
Ну, поскольку украинцы не являются независимой страной, они не могут это реализовать.
Выдержать на, ну, все мы знаем, не будем говорить грубых слов.
А туркам это удается. И они, хотя с теми и с другими.
Чтобы было по-понятнее, надо все объяснить на примере Украины.
Идет борьба между Россией и США за союзнички отношений с Турцией.
Турция союзить с США в прошлом и союзить к России в будущем.
И вот вы еще увидите, как вырезают в мой прогноз, когда в Турции будут дефакты союзни к России,
но при этом останется ченомната и будет там, как шип торчать у них. Понимаете?
Только не в России, а в Китае.
Это позволит нам значительно лучше раздавать экономические затурнища.
И правильно коллега сказал, возможно, в Турции станет экономические членами евразийского экономического союза,
а там ее Украину подтянет.
Чем больше побед на турецком направлении, тем ближе Украина к нам.
Интересно, Ольга, Ардагана, Ардагана, послушаем, он как раз про тот самый шип.
В экономике безопасности и в оборонной сфере мы движемся вперед,
и эти шаги позволят нашей стране развиваться.
Сейчас мы начали получать комплексы S-400.
Нам говорили, что мы не можем их покупать и размещать у себя, что это неправильно.
У нас, Бог, всё будет готово к апрелю 2020 года.
И с этими противовоздушными системами мы станем одной
из немногих стран, которая обладает подобными системами.
Теперь наша цель — совместное производство подобных
систем вместе с Россией.
Мы сделаем это.
Мы уйдём далеко вперёд.
И даже если не было цели уронить авторитет США,
сравной этим решением мы, конечно, несколько, но
подор.
Конечно.
В том числе.
Ну, в общем, мы хотели сказать, что и северный поток
мы примерно так же достойны, несмотря ни на что.
Вот, это были 60 минут. Давайте вместе смотреть.
Всего доброго. До свидания.
Сюда. Да.
Спасибо большое. Спасибо огромное.
Спасибо большое. Спасибо.
Спасибо. Спасибо.
Спасибо огромное.
