СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
АПЛОДИСМЕНТЫ
60 минут, а самое главное, 6 лет назад Украина вырвалась
из разнороссийского плена и кинулась в объятие Европы,
нато из США, праздник называется День Достоинства,
ни достоинства, ни свободы, ни Крыма с Донбассом, ни мира,
ничего не осталось, что вы там празднуете, уважаемый братский народ.
14 тысяч человек погибли на войне Киева собственным народом,
а еще 10 миллионов и страны просто бежали по безвизу,
собирать польскую клубнику и работать в Россию.
Так называемая гидность осталась только в украинском ДНК,
да и тот, только если верить самому президенту Зюленскому.
Дорогие украинцы, День Достоинства и Свободы,
особенный для каждого из нас и уверен для каждого украинца.
Он связан с началом двух революций,
когда голоса миллионов украинцев слились в единый голос нации,
чтобы твердо сказать, что украинцы хотят и будут жить
в свободной, демократической стране.
Достоинство и Свобода неотъемлемые составляющие нашей ДНК.
Именно поэтому украинцы не на словах, что очень важно,
как защищать свое достоинство и добывать свободу на баррикадах.
В той борьбе, к сожалению, мы заплатили
самую высокую возможную цену человеческую жизнь.
Вместе, где мы находимся, обязательно появится
музей революции и достоинства, и это очень важно.
Расследование где? Кто ответит за гибель людей?
Но обратите внимание, зубубоны исчезли.
Зюленский не брился, пока Россия не вернет в корабли.
Зубубоны, мы помним, это суеверие по-украински.
Вообще, конечно, очень символично.
На очередную годовщину государственного переворота
новое политическое руководство, во главе с президентом,
отмечает феерическим абсолютно враньем.
С очень неприятным запахом украинцы требуют от России вернуть унитазы.
Собирают документы, и на полном серьезе отправляют эти документы в ООН.
Ждем теперь, когда Зюленский с Йоршиком появится на Геннасамблее.
Ну еще, очень быстро они состряпали бумажку со списком украденного,
с возвращенных из российского плена буксира и котиров.
В общем, из опубликованного акта, составленного главным военным прокурором Матиусом
и завизированным адмиралом украинского ВМС Воронченко,
следует, что на кораблях якобы отсутствует практически все.
Радиостанции отсутствуют, станции космической связи отсутствуют,
но давние лодки отсутствуют, крепления из вентиляционной вытяжки украли,
платы огольюны вообще пробиты, что бы это ни значило.
Цитата.
Ну нет, самое страшное, самое страшное, на катере Бердянск отсутствует.
Только не смеетесь, ну или смеетесь, пожалуйста, фекальная система, пропала, да-да, так и написано.
Вдумайтесь, до чего дошли наши российско-украинские отношения?
Они просят вернуть унитазы, а мы, российская погранслужба ФСБ,
публикуют видео передачи и описи украинских судов.
Вот оно все на кадрах.
Отчетливо видно, обратите внимание, не знаем, как выглядят фекальные системы,
но унитазы, из-за которых на Украине скандал, точно на месте.
Вот теперь сами решайте, где вы и что потеряли в дороге. Смотрите.
То есть, знаете, конечно, особенно обращает на себя внимание, табличка сделана в СССР,
то есть они бьются за гидность, за независимость, а все лучшее сделано в СССР.
Может, поэтому шел украинский караван до Ачакова так долго, все эти дни там кипела напряженная работа,
под демонтажу всего, начиная с розеток и заканчивая теми самыми унитазами,
чтобы по прибытию в порт приписки доказать иностранным журналистам,
и послама они присутствовали, какие мы, россияне, варвары.
Только что выяснилось, что с украинских котиров украдены еще и БУ-трусы.
Это тоже примает стату 20 пар. Зачем украинским морякам столько трусов?
Вопрос абсолютно риторический, ведь переход из Одессы в Мариуполь занимает всего один день от трусов 20.
Проверять недостачу прилетел лично Зеленский.
Вернее, как он прилетел, он хотел бы прилететь, но не смог.
Он приехал. Дело в том, что впервые за 20 лет на Украине не везет.
Сегодня какой-то ужасный, отвратительный день сломался борт номер один.
Перед вылетом в Ачаков отказали двигателю, пришлось добираться на попутках,
и в Ачакове Зеленский оказался только заполночь.
Давайте посмотрим, он тоже хочет от русских своих унитазов.
Дорогие зрители, надеемся, что вы сейчас в тепле,
потому что в Порту Ачаков очень-очень-очень-очень холодно.
Как мы обещали, что вернем моряков, мы их вернули.
Мы обещали возвращение котиров, мы их также вернули.
Не хватает частично оборудования, не хватает, мы обговаривали какие-то вещи с адмиралом.
Некоторые вещи я не могу озвучить.
Не хватает части вооружения, я увидел состояние, будет расследование,
мы посмотрим все детали, обязательно обратимся к российской стороне,
чтобы нам вернули все, что там есть.
Между тем, мы готовы их отремонтировать.
Мы поговорили с господином Боронченко три месяца, и все будет на ходу.
Я договорился ни на каких-нибудь условиях,
а просто по телефону про возвращение наших воряков и котиров.
Я ничего нигде не подписывал, ничего нигде не обещал.
Но мне казалось и не просто кажется,
а мы знаем, что мы правы в этой ситуации.
Вы разумеется, правы.
Владимир Александрович, вы видите нам, пожалуйста, скриншот.
Есть такое здание обозреватель.
Давайте вместе прочитаем заголовок.
С кораблей украли даже БУ-трусы.
Всплыли новые доказательства варварства Российской Федерации.
Я просто напомню, что 6 лет назад, когда Майдан начинался,
когда начиналась эта катастрофа на Украине,
вы тоже скакали на Майдане и тоже за трусы.
Тогда они были европейскими, круживными,
и по прошествии 6 лет опять трусы.
Вам просто за родину, Горди, не стыдно?
Я не скакал на Майдане.
Кружевные трусы ты тоже не носишь?
Ну, наверное, не ношу.
Что, естественно и логично,
несмотря на известную украинскую толерантность?
Вы, как всегда, спешите с выводами.
Есть факт кражи, то, что вы обворовали эти катера.
Будет следствие.
Результаты следствия будут предоставлены.
И вам придется в очередной раз возвращаться.
Или не возвращаться.
И с собой видишь идиотов, что ли?
Я уверю, что показали акт передачи этих судов.
А что вам показали?
Объясоядков эти заказательные и логические страны.
Я еще раз говорю, вам показали фотографию,
как передают логические, принимающие страны тоже.
Я понимаю, что вам стыдно за свою страну,
потому что не дожи, обворовывайте катера.
А, вы я вас считаю, в общем, коротко обворовываете.
А это позв così, как в English.
Я не удивлюсь, что у вашего танкиста, который сейчас руководит военно-морским и силами Украины из целых пяти кораблей, включая вот, которые вернули, да?
У него, наверное, какой-то родственник занимается восстановлением.
И на всякий случай по дороге вам больше посказать разъемы, понимаете?
Я понимаю, что у танкиста это пунктик.
У танкиста это пунктик, понимаете? Потому что танки унитазы нет.
Поэтому он обратил внимание сразу на отсутствие унитазов.
Не на боевые какие-то, там, сохранение боевых качеств, там, ну там, движок, там, вооружение, что унитазы уволнуют, понимаете?
Унитазы не хватает трассы.
Не хватает навигации.
Горди, вам самим не стыдно.
Мне не стыдно за свою страну.
Не стыдно за свою страну.
Очень и очень жаль.
Обратите внимание, если вы исходите из того, что у вас есть та самая гидность, и мы сегодня ее отмечаем, то в ответ на публикацию видеокадров российского ФСБ
вы должны были опубликовать свое видео, где бы были хотя бы доказательства того, как вы украли, или вы потеряли, или, может быть, вы утопили свои унитазы.
Ну что вы видите на кадрах ФСБ?
6 лет Майдану, 6 лет Революции, государственному перевороту вы в поисках трусов, вы в поисках унитазов.
Ваш украинский президент выходит и такое позорище, стоящее рядом с послами Франции и Германии, тоже требует унитазы.
И это видит весь мир.
Он не требовал.
Еще раз, где ваша гидность?
Чего вы добились?
Если главное претензии, вы раньше просили вам вернуть Крыму.
Теперь мы опустились до уровня унитазов.
Давайте послушаем официальное сообщение российского ФСБ, на которое вы должны были бы ответить, опровергнуть или подтвердить.
Я считаю извиниться. Смотрите.
В ответ на заявление командующего военно-морского флота Украины Игоря Воронченко об угробленных россиянами, возвращенных в Украине Броникотерах, Никополь и Бердянск,
а также буксира Яны Капу со снятыми плафонами, розетками и унитазами, Центр общественных связей Федеральной службы и безопасности России,
увлекуют видеокадры внешнего и внутреннего состояния судов в моментах передачи украинской стороне, а также процедуры подписания актов приема передачи.
На кадрах хорошо видно, что катера и буксир передан украинской стороне в нормальном состоянии и с исправной сантехникой.
Если за время перехода от берегов Крыма до Чакова украинская сторона сумела угробить суда и довести сантехнику до ненадлежащего состояния, то это проблема самой украинской стороны.
Трехступенчатая фальшивка.
Удивляться тому, что у нас продолжается тема унитазов, не приходится, потому что украина все-таки унитарная сторона.
Если продолжать эту, на мой взгляд, позорную риторику украинских военнослужащих и командующего нашего главнокомандующего назовемого так, Зеленского, то, конечно, я бы на их месте обратил внимание на другой факт.
Если вы видели в этом видео, когда отдавали сами эти корабли украинские, скорее всего, этот пограниц, когда он прощался, он очень по-доброму сказал, пока ребята, то есть как брату, как родному человеку,
никакой ненависти каменного лица Порошенко не было, были нормальные человеческие отношения.
То есть люди на самом деле на обычном уровне все прекрасно понимают.
И только украинские власти и защищающие эксперты продолжают валять дурака.
Ну ладно, валяйте.
Вы представьте тоже, вот до чего дошли отношения.
Мы, велика вероятность, ждали от вас какую-то провокацию.
То есть мы предусмотрительно сняли эти видеокадры.
Понимаешь, что вы обязательно что-нибудь нам устроите.
И чтобы у нас был заранее готов ответ, мы вам демонстрируем.
Гордейцы, тоже вас характеризируете?
Ребят, в очередной раз хотели сделать подлянку, а получилось самострел.
И я думаю, что когда все-таки эта история с Майданом, так называемой революцией гидности закончится, она закончится.
Ну что там, временное самосшествие, оно все равно пройдет.
В истории как раз-то революции останется.
Истории унитазов, кружевных труселей, либо у труселей.
Абсолютной глупости.
И это тоже вполне, послушайте внимательно.
Пишка в России, Юра.
По поводу России, ты здесь гостяк в 50 карьерах.
Также еще будет история России, написана в Война против Украины, которую они проиграли.
И запомните, Российская Федерация вам отправила по вашему требованию.
Гораблия.
Сбокатира и буддир.
Давайте мы не будем кричать.
А вы нам в ответ про трусные гордей.
Это не мы подняли эту тему на международный уровень.
Это вы на полном серьезе публикуете документы Матиуса.
Покажите нам эти кадры.
Там помимо списка и перечня как бы украденного.
Там на самом деле написана про унитаз.
Там на самом деле написана профикальная система.
Но самое печальное, что в конце там написано, что это официальные документы,
он будет отправлен в ОН.
И сегодня стало известно, что туда действительно отправилась госпожа Зеркаль,
которая у вас является заместителем министра иностранных дел.
И она действительно там где-то бегает с этой бумажкой.
Мне ловко.
Мне кажется глупо.
Мне кажется просто нельзя.
Да, говорите о стране, которая считает себя независимой.
Дайте договорить Юре.
А потом вы продолжите.
И запомните этот день, Юра.
Маленькая ремарка.
Прости, я больше не буду тебе перебивать.
Вот как бы точно так же.
Возвращали корабли.
Боже мой, договорить он про унитаза хочет.
Не теряйте.
Ты сказал про русско-украинскую войну.
Я знаю, о чем ты говоришь.
В свое время, когда Ющенко был президентом,
этот известный русофоб,
он устроил там вписал страницу истории,
что оказывается была битва под канатопом, так называемая.
Вы просто не знаете, русский не знает об этом.
Но он написал.
Ее празднует каждый год.
Часно, очевидно, будет очередная.
Что в этой ситуации надо было бы делать в Украине,
когда мы говорим про данные корабли,
все что вокруг этого.
Надо было сказать, ребят, подождите.
Давайте все-таки начнем с чистого листа и поговорим.
А что же это было?
Почему эти корабли оказались там и в таком положении?
Они порошенкали это вопрос.
Тому самому, который отдавал приказ для провокации.
Для чего это была провокация?
Таблетка для памяти.
Потому что Порошенко не хотел идти на выбор.
Он понимал, что он на них проиграет.
И попытка этой провокации хотел ввести военное положение,
чтобы выборы отменить.
Тогда его, как бы Юлия, остальные слегка подраздели,
повернули в нужное направление и направили все, что у них было.
И у него это не получилось.
Но корабли в результате оказались там,
где должны были оказаться, потому что они нарушили границу.
И это вы тоже знаете, хотя и валяете Ваньку.
А ребята, кстати, моряки, да, действительно,
они оказались заложниками, хотя они моряки, они выполнили приказ.
И, кстати, очень быстро вернули.
Хоть вы там как-бы не скакали.
Я заканчиваю.
Их обменяли.
Их очень быстро вернули.
И в это какая разница?
Обменяли.
Не вернули.
Ребят, вы постоянно пытаетесь зацепиться за какие-то фантомы,
вместо того, чтобы реальность относиться реально к реальности.
Прошу прощения с тартологией.
Я закончил.
Я закончил.
По поводу той самой годовщины, которую мы сегодня с вами обсуждаем,
то-то, наверное, празднует, как наша патриотическая общественность
на Украине, ну, не знаю, не буду характеризовать.
А для кого-то это грустно.
И когда мы говорим про Майдан, а это все следствие того самого Майдана,
я бы хотел вспомнить в этой студии,
на эфире Федерального канала, настоящих героев Майдана,
те, которые действительно там были.
Это ребята, Беркутята и ВВшники,
которые стояли как раз за государственность
и пытались и вас в том числе
оградить от этого безумие,
которое продолжается уже 6 лет.
6 лет, ребята, только вдумайтесь.
За это время, то есть, если бы ребенок родился в то время,
он бы уже в школу пошел в этом возрасте.
И на самом деле научился бы уже читать, писать и понимать,
о чем вы говорите.
А вы 6 лет нам парите, прости, ради бога,
про унитацию, все остальное.
Абсолютный госпереворот.
Абсолютный госпереворот.
А Анти-Майдан тоже ведь незаконный.
Анти-Майдан тоже незаконный.
Что ж ты на нем стоял-то?
Анти-Майдан, ты сейчас хочешь послать
всем, что героям перкутят,
перкутят тебя, пытались и оградить от этого безумия.
А ты стоял на Анти-Майдан.
Да, и правильно, я стоял за государство.
За этого не надо себя обилять.
Вы точно так же участвовали.
По логике наших оппонентов.
Государство нам перебросьте.
Вы сожгли с ума гордей,
вы предаете свое государство.
Юра стоял на стороне властей.
Еще раз.
Странные государства,
которые вас гордей пытались защитить,
но не хватило воли,
смелости и вас в конечном итоге
предали абсолютно все гордей.
А унитазы, это пульминация,
то, чему вы шли на протяжение
шесть гордей лет.
И очень важное, это же акт доброй воли.
Это вам, ваш братский народ,
секунду мы плевать хотели
на это судебное решение,
потому что это не юрисдикция того суда.
Вы как взрослый, образованный человек,
это понимаете, но мы вам предоставляем
вещественные доказательства.
Вот, переразбирайся.
Вот Порошенко,
который устроил провокацию,
который хотел сорвать выборы,
который ввел военное положение,
который обокрал Украину,
который вместо того, чтобы установить броню
на эти катера,
установил туда фанеру.
Именно поэтому вы теперь гордили,
вы показываете эти дырки
на этих буксирах и на этих катерах.
Горди, а надо проводить
очень серьезное расследование.
Об этом мы пытаемся вам сказать.
Можно, просто секунду,
окривитируйте свои взгляды на этих дырах.
Давайте мы послушаем его высказывание.
Потом, Дмитрий Габятович.
Про наши кораблики и их истерзанный внутренний мир.
Просто несколько фоток российского тюнинга
от специалистов по дизайном интерьера
из духовной, скрепной,
недобрососедской нефтяной орды.
Панера.
Панера.
По?
Вместо бра.
Не денешьте у Порошенко.
Возвуождайте уголовное дело.
Не могу.
Мне запретил Тейлор.
Я американцев уважаю, у нас же гидность, у нас же достоинство, у нас же революция, мы же независимы, мы же в Европейский Союз сходим, господи Божий Мой.
Первое, я никого не прибивал, не орите. Первое, если мы за это время так хорошо продвинулись в все дружные вопросы, в публичности, в европейский государство строим,
все очень просто, у вас там было бешеное количество журналистов, на это прям ни одного человека внутрь не допустили, если вы считаете, что внутри было что-то нарушено,
хотя бы если вы там сами все разворотили, допустите тоже журналистов, они там все стояли непосредственно ждали вас, кстати говоря, в катерах теплее, чем снаружи.
Второй очень важный момент, если вы собирались туда привести нормальные катера, зачем вы там притащили всех послов?
Спрашивается, вы им что хотели показать, смотрите, вы нам катера вернули, почему вот два дня тащили, который на самом деле проходит в течение дня целого.
Третий момент, я напоминаю, что во время приемки происходит фотографирование, абсолютно приемка, причем, между прочим, это под юридическую ответственность берется,
если вы считаете, что вам дали корабли безходить в составляющих, все, кто принимали, посадите их, потому что в данном случае они приняли недодержащего качества объекта,
вы не можете в оборонпроме людей посадить, вот, вы наемы сейчас пытаетесь десантировать, а вместо этого как бы берете все на Российскую Федерацию,
наконец, я напоминаю, что в Российской Федерации эти корабли являются инструментом или средством,
которое было использовано непосредственно в повинении, соответственно, в уголовном деле.
Ну что это производство, конечно, это улика.
Вам, ребята, наконец-то, вам, наконец-то, дали инструмент, которым был осуществлен, по вашему 12-му делу, господином Порошенко, нарушение его конституционных, между прочим, прав.
Он не имел право отправлять этих людей, у него был, не был для этого задоконного основания, это было вообще попытка переворотить так,
и забрать, что он после этого в чрезвычайное положение пытался вести.
Вы так быстро говорите, а я вам запишу и все вышло.
Я еще раз сама объясняю.
Так вот, я вам мешал говорить, помолчите.
Когда вы не разбираетесь, начинайте опять, я говорю самый волынный.
Так вот, смотрите, интерес заключается в самой...
Сейчас, буквально на секунду, если они делали мирный переход, я цитирую, гордею, чудесного,
гордея к нам приехала из славного города Ачаков, где встречали триумфально те самые катера и буксиры,
то почему не до, не после, они не осуществляли.
Я имею в виду, они, украинская сторона, этот мирный переход.
То есть это провокация.
Ольга.
Все, что было до и после гордеевы, согласовывали с Российской Федерацией.
За 24 часа присылали уведомления, принимали на борту наших специалистов провокация Петра Алексеевича Порошенко.
Точка гордея.
Позвольте хоть одну мысль договорить до конца.
Потому что вот это сейчас...
Скороговорки, они идут до конца.
Первое, это был мирный переход.
Нет.
И мирный переход.
Ну ладно бы еще просто таранили, но зачем вы стреляли?
И вот этого доказательства военных преступлений Российской Федерации,
которые вы оправдываете вот этими скороговорками, которые вот этом треном.
Вы сейчас просто в очередной раз слушаете, потому что это не доброволь.
Это выполнение судебного решения накануне Норманского формата,
где вы сейчас начали разыгрывать с сезонами отворцев.
И я вам могу сказать...
Боже, с ума сойти!
Огромное количество секундов свидетельских показаний,
которые указывают на то, что очень много моряков отказались идти на эту провокацию
и понимали, что их туда посылают Порошенко незаконно.
Что касается Норманского формата, вот тоже пропозицию,
в которой вы оказались и в которой вы сами себя поставили.
Сегодня пресс-секретарь Российского президента
был вынужден отвечать на вопрос, что он сказал,
что исчезнувшие унитазы с российских, то есть с украинских кораблей
не повлияют на подготовку Норманского формата.
Вы представляете?
Вы понимаете?
Вы понимаете?
Дурдом ты какой!
Господи, дайте договорить об залу.
Не гипетитесь.
Смотрите, здесь самое интересное, другое заключается.
Она очень простая ситуация.
Первое, если вы действительно считаете, что я напоминаю,
что это ваше, вы открыли уголовное дело в отношении этой составляющей.
В отношении этого преступного приказа.
Это Украина и открыла не только Российская Федерация.
Если вы считаете, что это действительно нарушение,
если вам никто не запрещал сажать Порошенко,
а вы же говоришь, что под присягой, что не запрещает сажать,
берите, сажайте, теперь у вас для этого все есть.
А за что?
Стоп, по мнению ваших прохранитель Хордина,
он нарушил у нарушенных, как минимум, конституцию Украины.
Это преступный приказ.
Второй ваший момент, помолчитесь, кучки.
Я напоминаю, что до этого те же самые гюрза, те же самые катера
были достальны в Азовское море, знаете, каким путем?
Никому не рассказывайте.
Железодорожные.
Их просто перевезли, они небольшие.
Они влезают между прочим.
Это катера артиллерийские.
Их можно посадить в Руслан, например, ваш,
и отправить их туда.
По этому проблему, в этом татукте,
своё время вы поставляли эти катера в Каспийское море,
я напоминаю, в Азербайджан.
Поэтому, если вы захотели просто мирно перевести их,
переводите по своей территории,
объезжаете в Рождеобный Крым.
Никаких проблем нет.
Но это была провокация, это было ЧП.
Вы сами своими депутатами это признали, признали,
и поэтому не дали Прошенко ЧП.
Я напоминаю.
Прошенко, Прошенко, после этого мероприятия
потребовал, что пукайно, помолчите.
Тихо, послушай, очень важная вещь.
Прошенко после этого мероприятия потребовал,
чтобы было видено чрезвычайное положение на все территории Украины,
военное положение.
Что в результате сказали депутаты?
Ничего подобного.
Мы вводим только на отдельных областях.
И все.
Потому что это политическое решение.
Это была позиция ваших депутатов.
Большинства он не отказались вводить военное положение,
чтобы перенести выборы.
И тогда, между прочим, я напоминаю, даже американские
коллеги европейские, коллеги, что со мной интересы говорили,
что это попытка перенести выборы.
Они признали.
Соответственно, ваши депутаты признали,
а Гарди здесь стоит, нам рассказывать про Прошенко.
Я вам расскажу.
И на Украине.
Вот пуждено уголовное дело.
То есть, вы как бы пытаетесь расследовать,
вы бы хотели, мы вам улеган,
но американцы не вилят.
Гарди, обратите внимание, это не очень.
Не очень это независимо и видно.
Ситуация очень полезная.
На самом деле, что некоторые люди в Европе
уже начали верить, что с Россией можно говорить,
как с нормальной европейской,
цивилизованной страной на языке права,
законов каких-то договоров.
И сейчас ситуация показывает,
что не получится,
как бы вы были варварами.
Такие остались.
Вы не столько собирателей земелевых,
а собиратель русских политазов.
У вас на Гербе должно быть написано
«Унитазы всех стран соединяйтесь».
Вот это уровень вашей политики.
Вы тут оделись красиво в Галу.
Яков, раз я подойду еще,
но тебе понусу за эти глупости
про Герк, Российская Федерация.
Где доказательство, милый мой поле.
Прете «Унитазы» у всех вокруг.
Причем убедный, обвод родной голодавище Украины.
Да, корабли вернули.
Ну попробуйте украсть,
а какая-нибудь американский «Унитаз».
Ну нет, вы боитесь.
Вы можете только убедных и слабых варваров.
Вот это уровень вашей политики.
Сегодня я рад,
а мы увидели все.
Пожалуйста, давайте, чтобы не орать,
вот так бестолково и бессмысленно,
вот это вот что сейчас.
Вот в этой «Унитазе»
мы увидели настоящих Российников.
Тихонь, как это называется?
Вот этот предмет.
Яков, как предмет называется?
Предмет называется как?
Гальюн.
Гальюн — это место.
Гальюн — это помещение.
А предмет как называется?
Фаянсовый.
Ольга, сам узел это называется.
Ну как?
Ну как?
Ну как?
Ну так он стоит на месте,
мы вам вернули,
и «Унитаз» и «Буксир» верите?
А все остальные покажите.
Просто запомните этот день.
Это один.
Это не середина.
Это не середина.
Да все, ну вы понимаете,
запомним мы всегда этот день,
день пропаже и обнаружение
«Унитазов» на Украине,
говорит Виктор Федорович.
А этому, ребят,
ну вам никогда не отдадим Украину,
потому что вы тогда украдете
все «Унитазы», все Украины,
ни одно не остается,
ни одно не остается.
Как вы делали везде,
на каждом пуске земли,
которые вы оккупировали,
и у нас и везде.
Прокричался я.
Сейчас просто обращу внимание,
что мы хотим позоварить.
Уж вагонами,
у мужа, человек из Германии.
Тихо!
Все не смешно.
Мы вам про гидность,
мы вам про независимость,
а вы нам про «Унитазы»
и с такой страстью,
визгами, криками,
и посмотрите, я бы пошел красными пятнами.
Пожалуйста.
Еще раз хочу сказать,
что сегодня в Украине
самый настоящий праздник
«Достоинство и свободы»
звучит очень сильно, красиво,
ярко, не каждая страна,
может...
Не каждая, это правда.
У меня есть такой праздник.
Я с вами соглашусь.
Как на Украине есть они праздновали.
Идея свободы и достоинства.
Это плюс.
Второе.
Я не утверждаю...
Как вы это объясняете?
Они не знают, что такое «Достоинство»
больше.
Они не знают, что такое «Достоинство».
Не знаю.
Пожалуйста.
Я дальше продолжаю.
Я ничего не утверждаю.
Вы со щербатым про сухари
разговариваете.
С ними работать только сила.
Подожди.
Когда у вас будет сила,
я вас пойду,
пока они вас не понимают.
Ты для чего меня?
Ты не гнушь меня.
Пожалуйста.
Я ничего не утверждаю.
Считаю.
Надо дождаться.
И по Порошенко расследования.
И по катерам расследования.
И по всему.
То, что сегодня это превращается
в смеховую культуру.
Мы уцепили за одно слово.
Хотя в акте там 150 таких слов.
Ничего.
Ладно, переживем мы этот смех.
Но что самое важное?
Что самое важное?
Как будущий соавтор
Карена Шахназарова
в создании фильма.
Я обращаю вас внимание,
как бездоказательно снято
Шахназаров в курсе.
Просто уточни.
Туда нет.
Он дал согласие.
Все.
Он дал согласие.
Значит.
Смотрите.
Первое.
Общие планы корабля.
И раз.
Второе.
Без единого человека.
Проход.
Какой проход?
Славянский.
Понятно.
Третье.
Люди.
Что?
Что подпишут?
Неизвестно.
Что?
Неизвестно.
Как Юра правильно сказал.
Мира дружно прощается.
Но что подписали?
Не понятно.
Мы с ними привезли.
Что?
Мы с ними привезли.
Не понятно.
Вы приплыли.
Я не могу.
Зрелый человек.
Известный на Украине полетолог.
Но вы зачем-то присоединились к этой унитазной дискуссии
крикливой Якубой Гордея и стоите мне на голубом
глазу и на полном серьезе доказываете, что унитазы
в самом деле пропали.
Но мне не ловко.
Я говорю.
Мне не ловко, Виктор Петрович.
Попытка доказательств, неубедительно.
И еще с самого начала сказал, я ничего не утверждаю.
Я жду результатов рассвета.
Мы с ним возвращаем корабли, выборачиваем эту унитазу.
Ничего не ты.
Звездный.
То есть, корабли вернуть, а все того оставить?
Вы давайте на фразу.
Почему про унитазы говорить Зеленске?
Почему про унитазы говорить матеус?
Потому что по ключевым вопросам у человека нет позиции,
потому что когда ему в ОЧАКОВИ задают вопрос, а мы безработные
говорят люди, а у нас суда верфи пусты, говорят люди.
А где заказы, говорят люди?
А он сказал Заму.
Зеленский не знает, что отвечает. Зеленский что-то слышал про Францию и уточняет у своего танкиста, который временно управляет вашим великим военным морским флотом, и потом скатывается до унитазов, потому что нету.
Недавно в Мариуполе был подписан контракт о кредите и на строительство еще 20 котиров для МВД во Франции.
Мы находимся сейчас в Николаеве, где есть достаточно судостроительных заводов. Мы будем строить. Мы берем кредит для того, чтобы построить корабли 25 котиров во Франции.
Не во Франции, там большой процент будет строиться на Украине. 5 из 25. Нет, нет, там большой процент на самом деле будет строиться на Украине.
Этот процент обсуждался только по поводу того, сколько мы на самом деле можем здесь построить, и что мы можем построить.
Да, нужно. Нам самим нужно строить. Правильно вы говорите.
У нас есть центр кораблестроения, конструкторское бюро.
Могут ли Николаевские корабелы, судостроители ожидать, что государство придет к ним, а не во Францию?
Обязательно. Но этот контракт очень важен для Украины. Я поддерживаю этот контракт. В любом случае, для нас главнее свое производство.
Поддерживать Николаев, Николаевщину, и поддерживать наших людей, и чтобы наши профессионалы, которые уже уехали, потому что тут ничего не строилось много лет, чтобы они вернулись домой.
Мы сейчас планируем есть стратегия, которую мне представил адмирал Воронченко. Мы планируем строить карветы, но у меня нет сейчас никаких сроков.
Касательно строительства, когда продолжатся строительства карвета Владимир Великий.
Есть план, но вы же знаете, что любой план должен подтверждаться реальными сроками, сроками и бюджетами.
Его просто строят с 2010 года. Его строят с 2010 года.
В 2011 году мы начали строить, и в 2014 году прекратили финансирование. Сейчас уже почитано на всю серию четырех карветов до 28 года. Соответствующий финансовый ресурс тоже почитан.
То есть за последние 10 лет на Украине построили один танк. К 2028 году, дай бог, на Украине, точнее, во Франции по украинскому заказу, построят один карвет. Вот и приехали.
Я вам скажу, ребята, что там еще более интересные вопросы звучали по поводу того, что люди говорят, что когда война закончится, как будут развиваться наши отношения с Россией?
Мы восстановим конца-конца.
Россия же основной поставщик заказов.
Совершенно верно.
Для вашего чудо города раньше, в те времена, когда мы дружили.
И как отвечает Зеленский?
Он говорит, ему сказали, что там вопрос Крыма еще как бы прозвучал. Он говорит, но вот когда все территории вернем, вот тогда и восстановим.
То есть никогда. При, по крайней мере, президентском.
Я понимаю, почему якобы улыбаются. Это как раз та самая извечная мечта нашего коллективного Запада, чтобы русские люди Украины не имели каких отношений с русскими людьми России.
Но, ведь сегодня, по сути, что произошло у всех у нас на глазах?
Послушай, да, ваши, да, наверное, только от этого больше всего страдает наш украинский народ.
Ваши мечты, честно говоря, мне глубоко по боку. Мне важно, что в моей стране творится.
И с моим народом вы натворили.
Я хочу вам еще сказать, что вот так вот в годовщину революции сейчас ваши недоумки, которые работают с Зеленским, действительно удачно слили в тему унитаза.
Я так понимаю, что тему унитаза всех вас объединяет.
Потому что украинцы моют унитазы в Польше.
Да, в унитазе объединяется ваше понимание, как я понимаю.
Свободы можно свободно помещать.
Ваше достоинство там же умещается.
Все там, ребят.
Но в это время, послушайте, ребят, это очень важно.
Но вы же не глупые люди.
Вы не передергивай так.
Я не передергиваю, мне душа болит. Если вам нет, то мне да.
Я говорю вам о другом, ребят.
Ведь действительно ему нечего сказать людям спустя 6 лет после так называемой революции.
За что скакал Майдан?
Нет, нечего вообще сказать.
Как это нет?
Да, что скакал и кто ответил?
Рекламу скоро вернемся.
Помните эту фотографию?
Тогдашний вице-президент США Байден сидел в кресле президента Украины
и повторял, какой важный союзник, незалежный.
И как вместе с Америкой, Киев,
стопит светлое демократическое будущее.
Но, как мы знаем, ничто невещенное.
Это же касается американско-украинской любви.
Нынешний вице-президент США.
Не то, чтобы в президентское кресло сесть не отважился,
а даже встречу с Зеленским провел в Варшаве.
Ну и Трампу вообще на Украину плевать.
Покажите, пожалуйста, эту записку, которую обнародовали
и теперь над которой смеется весь мир.
Я ничего не хочу.
Это писал Трамп.
Это почерк американского президента.
Еще раз.
Я ничего не хочу.
Я ничего не хочу.
Я ничего не хочу.
От этого Зеленский.
А кто такой Зеленский гордей?
Моника, Моника.
А, он ошибся.
То есть он в очередной раз,
я напомню, в третий раз ошибся
в написании фамилии
украинского президента.
Ну и в твиттере он Украину
тоже писал с ошибками.
Это про любовь, про партнерство,
про стратегию
и про то, как вы достали
ничего мне от вас не нужно.
Говорил Трамп
и хватался за сердце.
Смотри.
Что касается
показаний посла Сондланда,
я заметил одну вещь, которая означает,
что все это окончено.
Что ты хочешь от Украины?
Он кричал мне.
Что ты хочешь от Украины?
Я постоянно слышу разные гипотезы
и это посол Сондланг говорил мне.
Только что он об этом рассказывал,
после чего я выключил телевизор.
Что ты хочешь?
Он сказал, что я был не в настроении.
Я всегда в хорошем настроении.
Вообще не понимаю, о чем идет речь.
То есть он говорит, что ты хочешь?
Я слышу разные идеи теории.
Что ты хочешь?
Так, да?
А теперь мой ответ.
Готовы?
Камеры работают у вас?
Я ничего не хочу
от Украины.
Вот что мне нужно от Украины.
Вот что я сказал.
Мне ничего не нужно от Украины.
Я дважды это сказал.
Если бы вы не были фейк-нюс,
вы бы верно все это передали.
Я ответил по слову.
Я ничего не хочу.
Я ничего не хочу.
Я не хочу услуги за услугу.
Скажите Зеленскому, президенту Зеленскому.
Поступить правильно.
Вот мой ответ.
Я ничего не хочу.
Я ничего не хочу.
Он в конце перекрестился.
Если вы обратили внимание.
Посмотрите.
Шесть раз одно и то же.
И обратился к Господу Богу,
чтобы от Украины от него навсегда отвязались.
Посмотрите, какие каракули.
Моя семеречная внучка пишет так, как Трам.
Вот такими буквами.
Вы почишь Зеленскому, мне хоть раз.
Весь его психологический портрет.
Там есть.
А у вашей семилетней и внучки
есть ядерный чемоданчик?
А у вашей внучки
есть вторая экономика в мире?
А безработица
какая в Соединенных Штатах Америки?
А 250 миллионов долларов
Извините, но обещал Украине.
Кто Украине обещал
человек
с отвратительным почерк?
Ну, жизнь так сложилась.
Ничего страшного.
Это ваша партнера.
Трампу боятся дать чемоданчик.
Ему ничего не дают.
Ни чемоданчик, ни рычаги управления.
Это человек, который ходит по коридору.
Который ему.
Вы знаете про Россию, про Русский.
Таким у вас.
Ну, и оказывается, и про американцев.
Все знаете.
И про американцев.
Все видно.
Он не способен.
Он не способен.
Он не способен.
До этого конкретного человека
ваш президент,
демократически избранный,
называл как мой дорогой учитель.
И этого
президента Америки.
А задницу он ему целовал.
Цетата.
Он готов ему
целовать задницу
под присягой на капиталистском холме
было сказано,
вы мне не верите,
послушаем
сажать сону.
Сочело, что вы сказали президенту
Трампу после своего визита на Украину,
что президент Зеленский любит вашу задницу.
Вы действительно так сказали?
Да, звучит именно так,
как я мог бы сказать.
Вот так мы с президентом
Трампа общаемся.
Используем много слов
из четырех букв.
И когда было слово из трех.
Так вы с ним работали все это время.
Он по Европе специализируется.
Это человек отвечает, что
украинское направление, Виктор Федорович,
вы поняли, какое слово из четырех букв?
Я понял, что про него уже есть анекдот.
А про него уже есть анекдот?
Вы поняли, Виктор Федорович?
В Украине про него уже есть анекдот.
Британские ученые
открыли
американскую политику, которую заперли
в туалете.
Можно объяснить.
Ребят, у вас все закачивается
унитаза.
Ребят, послушайте внимательно.
Вы не понимаете,
какое значение имеют это слова.
Ну и какие перспективы нарисовываются
после того, что сказал Трамп.
Если помните, мы с вами буквально несколько месяцев
назад в этой студии обсуждали,
что Зеленский находится перед выбором.
По поводу предстоящих выборов
в Америке. Кого же поддержать?
Байдена. И таким образом тормозить и валять ванку
или дурачка.
И не расследовать его реальную коррупцию.
То есть это по закону. Или же Трампа.
И таки расследовать. Что мы видим по факту?
Он поддержал Украину.
Дорогой мой, к сожалению,
для вас он поддержал себя и свою страну.
А на Украину он плевать хотел.
Он об этом, кстати, и сказал.
Я про Зеленского.
Я про Трампа.
Так вот, сейчас Трамп
сказал, что, ребятушки,
вы хотели войны, тогда поехали.
Вот сейчас будем просто наблюдать
эпическое полотно.
Когда Зеленский сделал выбор в сторону Байдена,
а Трамп все еще президент,
и скорее всего, останется.
А если он останется,
помимо этих предстоящих
года, у вас потом еще будет 4 года
АДА.
Конгресс. Узду на него.
Слушайте, у вас ваше устрано
самом деле.
Виктор Федорович,
я понимаю, что у вас образное мышление,
но вы не понимаете того ужаса,
который на вас надвигается.
И это не Трамп.
Вы отдали, говорите, я заканчиваю.
Я заканчиваю по факту.
Вы отдали,
вы отдали свободу Украины,
положили ее
под американцев.
И сегодня
вы сейчас будете пожинать плоды,
когда американцы из доброго
милого хозяина превращается
в садиста.
Это не демагогия.
Если мы говорим сегодня
про незалежность,
если мы говорим сегодня про
гидность, то назовите мне, пожалуйста,
хоть одну страну,
президента которой
под присягой на капиталистском
холме, обвиняют в том,
не один человек, три человека
уже это сказали, обвиняют в том,
что он любит задницу
другого президента.
Талекого, очень государства
от Украины.
Кордей, это не разговоры
про унитазы и задницы.
Это то, как Юра сказал.
Образное мышление.
Вы должны немедленно
вы должны немедленно
говорить о американском посла.
А у него какая фамилия?
Ах, Тейлор, а Тейлор
вам не разрешает проводить расследование.
В отношении Порошенко
вы должны возмутиться.
Вы должны сказать, что с вами
так нельзя.
У вас, простите, гейдность
у вас суверенитет, а вам про задницу.
Вам про задницу и Сонланд.
Вам про задницу и Волкер.
Вам про задницу и Трамп.
Вам про задницу и Хомс.
И все это пишется.
Все это документируется.
Как это называется?
Это такая каскадная метафора.
Покажите нам, пожалуйста.
Несмотря на то, что разговор
с Сонландом с Трампом
проходил не по громкой связи,
я ясно слышал голос президента
из обычного динамика телефона.
Голос президента был громким,
его легко было узнать.
Посол Сонланд иногда убирал телефон отуха
предположительные за громкости.
Я слышал, как посол Сонланд
поприветствовал президента и объяснил,
что он звонит из Киева.
Потом я слышал, как Трамп уточнил,
на Украине ли Сонланд.
Сонланд ответил, что да,
он там и продолжил, сказав,
что, цитата, президент Зеленский
любит вашу задницу.
Потом Трамп спросил у него,
будет ли проведено расследование.
Посол Сонланд ответил, что будет и добавил.
Зеленский сделает все, что вы ему скажете.
Я не делал заметок об этом разговоре,
но я четко помню,
что именно такие заявления были сделаны.
После разговора Сонланд заявил,
что Трампа волнует только важные вещи
на Украине.
Вот эти вещи тут и происходят.
Например, война с Россией.
Сонланд ответил, что он имел в виду
вещи, которые могут принести в Игру Трамп.
А именно расследование в отношении Байдена,
в котором занимался лично Джулиане.
Это катастрофа и коллапс для Украины,
потому что 6 лет назад
мы уже говорили об этом,
вы начинали хвать тарать.
Вы начинали с того,
что к вам приезжали американцы,
подсовывали вам печеньки
и сидели у вас в главных основных кабинетах.
Помните, Байдена?
Спустя 6 лет
вам американцы говорят прямым текстом,
что вы достали.
Вы никому не нужны.
И вы стоите и гордитесь твоей гидностью.
А когда к Зеленскому
подбегает американский журналист
Фред Плеиген
с телеканала CNN
и задает ему вопрос, а что там с бурисмой?
А что там с Байденом?
Он не комментирует тот факт,
что его задница американца
хихитается и говорит
я устала, я не могу
Господи, что происходит?
Давайте посмотрим.
Я думаю, что все на Украине
так устали от бурисма.
У нас есть собственная страна.
У нас есть наша независимость.
У нас есть свои проблемы и вопросы.
Вот и все.
Вот и все.
Он не поддался ни на что.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
Я напоминаю, что вообще это
есть специальная история.
Когда в свое время, например, требовали от украинской составлячи
Порошенко официально говорил, что он едет на переговоры с Трампом
продать ему, соответственно, контракты
он после этого уголь подписал, я напоминаю.
Для того, чтобы получить поддержку определенную
это значит не услугу за услугу.
Это в прямом смысле услугу за услугу.
По-хорошему, это Порошенко надо посадить
так между делом.
То есть, если бы в США, как бы и будем пить, мы там винили.
То же самое касается лури от других стран.
Порошенко выбирается на пожизненное.
Начинаем перечислять
для человека.
Я могу массу примеров привести того,
когда услугу за услугу оборубали финансовую поддержку.
Например, тому же саму Израилю.
В ответ на то, что она указывала, например, по этим
по поселениям.
Из таких историй масса, которые, как бы, США делали официально
все об этом говорили,
они признавали, соответственно, а сам что-то
публиковал. И все было нормально.
Никому ничего не выносили. Но в чем проблема сейчас ситуации?
Вам, на самом деле, оскорбляют публично.
Вам каждый раз говорят о том, что
ребята, вы не будете это расследовать.
Вы не будете это расследовать.
И Зеленскими над ним издеваются.
Хорошо. Если вы независимы,
вы можете независимым принять решение.
Скажите, будете вы заявлять?
Или не будете?
Нет, я не независимы.
Я молчу по этому поводу.
Это значит, за нее сохранение концентра.
Пускай-пускай-президент.
Вы, ты скажет, мы
объявляем дороследование.
Делал прохранительных органов МВД.
Дороследует пускай. Или заново тесто запустит дело.
Вы только боитесь наступить на ногу
и в этот капкан политический,
что своим населением, что вы говорите таким образом,
что мы не будем принимать решения
по буризме,
между прочим, по соратнику Януковича я напоминаю.
Потому что ситуация международная.
То есть, когда вы с Сталиным сажали,
когда вы к коммунистическому партию запрещали,
у вас было все нормально. А потому что,
оказывается, Байдена не занесли.
А если бы коммунистическая партия не дай бог,
договорилась бы, ввела свои ряды,
господина Байдена Хантера,
и вы говорите, ребята,
где коммунистация, конечно, очень плохо,
но все равно надо
сохранить эту партию. Вот Злоческий
был из кабинета министров Януковича.
Он сразу же после ухода
Януковича убежал в Великобританию.
И там познакомился с Хантером,
кстати говоря, и с Пасанком, господина Кэри.
И после этого спокойно вернулся.
Вы с него сняли все обвинения. Более того,
мы даже деньги и средства выделялись из бюджета.
Возникает вопрос. Оказывается, что надо
просто в свой совет директоров
у кого-нибудь, например, типа, вас нет.
Деньги украли, у кого гордей?
У кого деньги украли?
Правильный ответ. У Украинцевы
на тему того, как потешаются,
в том числе из-за того,
что вы опасаетесь расследовать эту пражу
в размере 16 миллионов.
Давайте посмотрим эти кадры.
Вы сделайте сами вывод, пожалуйста.
И пока президент наблюдал за слушанием,
мы наблюдали за ним.
Я был обеспокоен разговором.
То, что я слышал, было неприемлемо.
Я выразил свою обеспокоенность
к господину Айзенбергу.
Эй!
Мне тут помощь нужна.
Да, сэр.
Избей телевизор.
Давай.
Надерей ему задницу.
Тут ведь важно понять,
чего добились по прошествии
шести лет.
Покажите нам, пожалуйста,
во-первых, прямо в эти минуты
сейчас собираются новые Майдан.
Новый Майдан будет спраздновать
достижение старого Майдана.
Ляшко, друзей, говорит,
сегодня праздник большой.
Призывает своих друзей прийти на Майдан.
Я просто напомню, что Ляшко взяли
по руки, ему мы дома сидеть
и вести себя каким-то образом
разумно не баловаться.
Но на Майдан призывают,
Сера Бинович пригласил на Майдан.
Тимошенко идет на Майдан.
То есть Порошенко, конечно, идет на Майдан.
Все кроме Зеленского.
Празднуете, веселитесь.
А чего добились-то?
Добились-то чего?
Чего хотели?
У нас не пришли,
Европа не видно Америка, но обзывается.
Давайте глянем, как скакали.
Вот этот вот весь запал, как это было.
Это нение.
Я не хочу жить в такой стране,
где не уважают наши мнения, не уважают ничего.
То есть такая преступная страна.
И я хочу жить в новой стране.
Я буду журналистом, хочу иметь свободу слова.
Хочу, чтобы я могла спокойно работать.
Не совесть, не зни.
Примет Майдан.
Примет Украин.
Улучшение жизненных условий.
Все-таки верят в ноги,
что в Евро будет лучше, чем сейчас.
Ну, я тоже.
Надеемся на лучшее.
Я верю, что все будет
и победа за нами.
Это не народ должен бояться власти,
а власть народа.
Европа — это будущее.
Мы хотим жить в европейской стране.
Мы хотим европейское будущее.
Ветераны труда проработали всю жизнь.
Хотим, чтобы дети наши жили
в другой стране с законами.
Чтобы с нами считались.
Ну, что тут еще говорить?
Я пришла поддержать Украинцев.
Мы достойны лучшей жизни.
Мы хотим жить в нормальной стране
с европейцами.
Ястернопольщины.
Ястернопольщины.
Хочу, чтобы мы жили свободно,
независимо ни от кого
и были счастливы.
Прям пособия.
Когда хочешь по Майдане,
посмотри, чем дело закончится.
Независимость пришла — нет.
Подробно рассказали про американцев.
Богато зажили — нет.
Для того, чтобы достичь
уровня 13-14 года
современная Украина должна прожить
25 лет.
А эта кадра прямая трансляция.
У вас новый Майдан собирается.
Может быть, кто-то людей слышит,
законы земли принимают,
плевать на людей хотели.
То есть территорию потеряли,
людей убили.
А как был кошмар?
Так кошмары остался.
Во-первых, вы их недооцениваете.
Вы опять совершаете стратегическую ошибку,
проецируя на них
собственные мысленные клича.
Мне тоже много чья задница
нравится в России.
Это не значит, что я готов
предать уродину.
Это не значит, что я готов
отказаться от своих интересов.
Они такие же люди.
Они поняли, что надо себя вести
прогматично.
Если есть большой американский союзник,
который может помочь,
надо его использовать.
Это во-первых.
Во-вторых,
все вы раздели.
А что будет с людьми-то,
с нашими так?
Они этого добились.
А социация
с Евросоюзом
не разрешает даже визу
получить рабочую.
Незаконно едешь
и собираешь в Польшу клубнику.
А денег на холме
нет.
За причину только тур поездки
это прописано в условиях
от социации.
Вы людей науськали
и вы их предали.
Незаконная это работа.
Миллиона людей работают
легально.
Не надо кричать.
Переводят 20 миллионов
в год.
Конечно, переводят безнадёго.
Незаконно работают.
Вдоль трасс женщины
стоят. Выведите нам эти кадры,
пока мы сейчас их найдем, просто чтобы
доказать женщины украинские
с высшим образованием
продают ворованные сигареты и водку.
Потому что на Украине работы нет.
10 миллионов человек сбежать.
10 миллионов
человек. Действительно грандиозное
предложение.
Соглашение об ассоциации, на самом деле,
услождило получение трудовой, нормальной ровиже.
Потому что я стал сложнее получать. Люди в результате
на неквалифицированную работу. Они приезжают
туда по туристической лизе. Танцы отъезды работают
не квалифицированы, потому что официально не могут устроиться.
Они возвращаются на Украину.
Да так, чтобы было понятно. Польша.
Возвращаются на Украину и возвращаются обратно.
Вы и самой системы ассоциации закрыли им
возможность нормально трудоустроиться.
Второй очень важный момент.
Возвращается, соответственно, непосредственно ассоциации.
Ассоциация взяла квоты, которые не дает
вам нормально поставляться. Вы до этого
поставлялись по прошлым соглашениям.
Намного лучше, чем после этого стали.
И третий очень важный момент. За что
вы стояли на Майдане? Вы стояли на Майдане
чтобы настоять. В Европейском союзе.
В Великобритании выходит. В ближайшем
плане вы там не стоите. Они даже
сербию не готовы в ближайшее время включать.
Вы продали вещи, против которого
вам говорят, ребята, вы не...
Я напоминаю, что Российская Федерация
прошла, правда, да, я напоминаю, что за это
время Российская Федерация
предлагала, что пить
Российская Федерация
предлагала, что
вы можете только говорить других обвинений.
Белоруссия при всём,
Белоруссия при всём,
сейчас происходит, чувствуется намного
лучше, чем Украина. Казахстан тоже чувствуется
намного лучше говорить, даже Киргизия
вас догонялась, догнала, фактически.
То есть, на самом деле, если вы сейчас были
в Таможном союзе, у вас металлургия бы сохранилась,
как минимум. Вы бы строили, продолжали строить
на океане, в том же самом Николаевском.
Судостроение, авиастроение.
Вы бы сейчас в кооперации, то есть
вы экономику свою на Эйвре.
Да ну, в судоверфиях были бы заказы
на ваших гордей.
Знаете, сегодня, вот кроме Годовщины
сегодня ещё одна Годовщина, правда, не круглая.
В 1764 году
Ктирина
отменила Гейтманщину на Украину.
И вот с того самого момента
началась великая история
украинской земли.
Развитие! Развитие
украинской земли!
Из этой польской шляхы, которую
разворовывалась, и свято не жало.
Да конечно!
И как апогея этого всего была, вот эта
большая советская Украина,
которая до сих пор вот там сделана
в СССР, а сделана наверняка
на том же самом Николаевском
заводе, вот этот вот кораблик.
Понимаете? Скорее всего.
А сегодня вы что, к чему пришли? К чему?
Я готова...
Чему пришли?
Телеканалы закрывают, и свободу снова
тоже нет никакой, Юр, совсем мало времени.
За первые 9 месяцев этого года
у нас разница
между рожденными и умершими
минус 200 тысяч человек.
Вот это как раз результат вашей революции.
В прошлом году минус 300 тысяч.
Позапрошлом году еще
двоя революция.
Один стоял на Майдане.
Я хочу хорошо закончить.
И как?
Я тебе скажу, Украина хотела на работу,
пока вы там прыгали.
Я хочу всех православных Украины,
и России, и Белоруссии, а мы один народ.
Русский поздравит с праздником
архистратега Архангела Михаила.
Кстати, покровитель Киева, столица Украины.
Парада Русского, матери городов Русского.
Русского, действительно.
Евгений Рожков в студии Вестей появился.
Евгений, здравствуйте. Сегодня для миллионов
водителей, слава Богу,
разрешилась история с медицинскими справками
о повышении цен.
Достаточно резко высказался Путин.
Что там случилось?
Коллеги, ну сразу, скажу минус драв,
отложил вступление в силу своего приказа,
который обязывал всех водителей
проходить платный тест на наркотический алкоголь.
Это увеличило бы стоимость справки в разы.
В стране в медкомиссии выстроились огромные
очереди, вы обязательно это увидите.
Удивление, вы сказал, и президент.
Так что же, в итоге ждет водителей завтра.
Об этом ввестяк совсем скоро.
Смотрите Вести с Евгением Рожковым.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
Спасибо вам огромное.
