МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте! В прямом эфире программы 60 минут.
А самым главным Зеленский сегодня срочно прибыл на Донбасс,
чтобы лично убедиться в готовности украинских войск
к любому развитию событий после саммитонарманской четверки в Париже.
Да, из-за этого саммита, если прибыл до саммита к военным.
В Киеве мы уже готовим новые Майданы, черты все новые красные линии,
никаких уступок врагу, враг это мы, естественно, Россия.
Но теперь главный лозунг перед встречей в Париже.
Как раз это и есть. Никаких уступок, никакой капитуляции.
Положение, в котором оказался Зеленский,
очень четко характеризует вот эта новая обложка, журнала «Тайм».
Давайте прочитаем, человек в середине, вот между,
он оказался между Трампом и Путиным, между двух огней.
Сама статья про то, что Зеленский, по мнению Сайма Нашустро,
автора сильно постарел и очень устал от политики.
Восемь месяцев прошло. Прочтем.
Но на Украину еще мы вернемся, пока в Сочи,
на встрече Путина с немецким бизнесом,
неожиданно не заработал перевод.
Переводчик был и похватился, даже успел спросить,
«Вас и стлост? Что случилось?» Это значит.
Но было уже поздно. Смотрите.
Мы собираемся в таком формате уже в четвертый раз,
чтобы по деловому обсудить, актольно обзинить.
А я?
Рунтоги фамио.
Вот здесь вот.
Я в цель доншпета.
Ганс.
Он интересен в Азии за Аганведу.
Ок.
Чтобы обсудить нашу текущую работу,
обменяться мнениями по перспективным проектам
в самых разных областях.
Все заработал. Нехорошо.
В итоге Путин заявил, что построить в Северного поток
почти завершена,
пообещал сохранить транзит газа через Украину,
пообещал.
То есть, украинцев волноваться казалось бы не о чем.
Но правда, с одним условием соседи должны отказаться от своих трудно реализуемых или вообще никогда нереализуемых условий по новому контракту.
Тем временем Зеленский перед встречей в норманском формате, предлагает повышать ставки и предлагает обсудить еще одну новую идею.
Создать на Донбассе муниципальную стражу.
Это он так назвал свое образование по замыслу Зеленского.
Зеленского стража должна состоять из нацгвардии Авакова, тех самых головорезов, ОБСЕ и представители ЛНР и ДНР.
Причем в равных пропорциях.
Насколько это информация соответствует действительности, узнаем буквально через два дня, но уже сегодня эту идею отреагировал Денис Пушилин,
глава ДНР, мол, на территории Донбасса уже работают правоохранительные органы, и они не нуждаются ни в чьих указаниях, сказал Пушилин.
Поэтому пока что Зеленский раздает указания только своим солдатам и вдохновляется духом мирных переговоров на фронте.
Сегодня мы и цело добово працюем над повернением миру на многостраждальную землю украинского Донбасса.
Сегодня мы круглосуточно работаем над возвращением мира на многостраждальную землю украинского Донбасса.
Сегодня весь мир видит, что Украина достигает его дипломатическим путем, а наши вооруженные силы были, есть и будут гарантии всех дипломатических усилий.
Поверьте, набагато легче вести перемобанную, відчуваяться за собой вашу силу и самовашую поддержку.
Поверьте, гораздо легче вести переговоры, ощущая за собой вашу силу и вашу поддержку.
Именно поэтому за несколько дней перед очень ответственной встречей мне лично было очень важно встретиться с вами,
с воинами, которые каждый день смотрят врагу в глаза и мужественно держат оборону на востоке нашей страны.
Я в очередной раз убедился высокой боевой готовности наших подразделений к любому развитию ситуации.
И сегодня я хочу подчеркнуть, что после установления желанного мира никто, никто не забудет про дальнейшее развитие мощного и боеспособного украинского войска.
Потому что именно вы только вы залог нашей независимости.
Дорогие защитники, я искренне поздравляю вас с днем вооруженных сил Украины.
Я приненив всех украинцев, я благодарю вас за вашу отвагу, за волю и достойное выполнение обязанностей и героизм.
Мы вами все гордимся.
Слава Украине!
Вроде бы что-то и сказал Дердюн, но вот что сказал не очень-то и понятно.
Чего Зеленский хочет от России на переговорах 9-го числа, я не понимаю.
Я даже не понимаю, чего он хочет от вас, от ЛНР и ДНР.
Во-первых, сейчас приезд самого Зеленского в расположение ВСУ это, на мой взгляд, несет за собой только PR-эффект.
То есть Зеленский пытается показать, что он имеет влияние на армию.
Однако мы достаточно точно знаем, что на сегодняшнее, на 8 и 9 числа ВСУ готовят провокации, готовятся обстрелы, готовятся агитационные обстрелы.
То есть официальные снаряды, которые заряжаются листовками, которые должны быть обстрелены наши блокпосты.
Поэтому говорить о том, что Зеленский действительно влияет на армию, я бы не гречился.
Но агитационные обстрелы бог с ними.
Это может быть бог с ними, но это провокации.
Это провокации, которые получат гораздо больше медийные, русские не сдают.
А какие там русские? Там же Украинцы.
Сейчас действительно належатся прикосновения некая за тишки.
То есть если раньше это было сотни, обстрелить сотни боеприпасов в день, то сейчас-то несколько десятков.
То есть да, гораздо...
Это уже хорошо.
Потому что Киев занимается переделом власти столицы.
А на Донбассе он готовится к норманскому формату Киеву.
Поэтому за тишей.
Может быть, с этим мы свяжем.
Вполне может быть.
Вполне может быть.
Но в данном случае, я говорю, его поездка туда никак с этим не связана.
Но тем не менее, цель каковая приезда 9-го числа в Париж.
Кроме одной, которая наклевывается, которая может быть.
Но тем не менее, которая приходит на ум, разрушит Минский соглашение.
Что-то еще есть?
Там есть четких три, как минимум, позиции, которую здесь надо всем знать.
Пожалуйста.
Это первый обмен всех на всех приемных.
Наши люди до сих пор находятся непонятно в каких подвалах.
В этой самопровозлашенной, так сказать, из публики.
Как называется ордло правильное?
Второе это, конечно, прекратить же эти обстрелы.
На всей линии разведения.
Не было в Минский соглашение названо, правильно?
Не было названо.
ДНР, ЛР, не было такой фразы, ни где ни в комплексе мер, названо неупомянутым.
А зачем вы говорите, как там называется?
Мы называем ордло, чтобы было понятно.
Хорошо, не орко.
Мы не сделали для того, чтобы это было ордо или орло.
Ваши коллеги и соотечещики часто орками называют же теледонбасс.
Мы не называем.
Мы как бы утащаем просто тремелги.
И, наконец, третье, я думаю, что это очень важное явление,
что сейчас именно в норманском формате становится язно,
что это международного уровня конфликт, который испирирован Россией,
конечно, на территории Украины.
И это теперь будет понятно всем, как там...
Наверное.
Ну, только посмотрите на эти фотографии, посмотрите на них.
Лидеры европейских стран Макрон и Меркель хотят...
И об этом пишут вся европейская пресса возобновить отношения с Россией.
Хотят, чтобы напряженность спала.
Поэтому, когда вы говорите, когда они встретятся,
станет ясно, что это Россия агрессов.
Не думаю.
Давайте послушаем, чего хотят.
Предстоящие переговоры полны подводных камней.
И их ход может не только иметь катастрофические последствия
для стабильности Украины на пути к демократической Европе.
Они также могут стать началом конца позиции Евросоюза
против российской политики агрессии.
В ведущих странах Евросоюза усиливается стремление вернуться к нормальным отношениям с Россией.
И как можно быстрее избежать конфликты из-за Украины,
как предполагаемого основного препятствия на пути сближения с Москвой.
Франция, а также Германия, могут призвать украинское руководство
пойти на уступки российскому агрессору,
в ущерб совринити от Украины.
С другой стороны, если Зеленский не сможет показать заметных улучшений
в зоне военных действий в ближайшее время,
он вызовет у своих сторонников глубокое разочарование.
Однако, если он добьется такого улучшения,
сделав слишком много уступок к Путину,
это может разрушить украинское общество.
Уже сейчас политическая оппозиция
и широкие слои гражданского общества
крайне скептически относятся к устремлению Зеленского.
Плот до подозрений, что он тайно прокладывает путь к капитуляции
на востоке Украины.
И тот факт, что президента и его ближайшие советники
едва не допускают утечки о конкретных идеях
по мирному урегулированию, лишь усиливает это подозрение.
Общество такое хрупкое, что уступки Зеленского
могут разрушить, по мнению европейцев,
ваше общество.
Ну, вот первая часть того, что сказал Макрон,
мне кажется, выражает суть того,
что нужно ждать от норманского формата.
От норманского формата нужно дать следующего.
Либо Зеленский туда приезжает,
и он начинает говорить на языке,
понятным другим трём участникам этих переговоров,
а это язык минских соглашений.
Вот вы когда сказали три пункта,
вот ни один из этих трех пунктов, что вы говорите,
никого отношения к минским соглашениям не имеет.
Праведливости радиа по проводу пленных так называемых пунктей.
Разведение тоже не оказывалось.
Если представить, что Зеленский попытается говорить
с тремя европейскими лидерами, таким языком,
который им непонятен, они ждут от него другого,
они ждут от него, расскажи нам, как мы все вместе,
мы помогаем, а ты вместе с ЛНР и ДНР
выполняешь минские соглашения.
Мы будем гарантировать это выполнение.
Я вам говорю, что будет именно так.
И Макрон говорит, что если Зеленский этого не сделает,
то это фактически конец норманского формата.
Это конец поддержки Евросоюза Украины.
Это начало движения Евросоюза,
или по крайней мере Украины, Франции и Германии в сторону России.
Это действительно судьбоносная история.
И то, что сегодня Зеленский делает,
а он сегодня фактически молчит про минские соглашения.
Говорят, это тактика, это там ожидание Майдана и так далее.
Он молчит.
Я оставляю 10%, что он молчит потому,
что он сегодня действительно не хочет,
и об этом, кстати, говорит Макрон,
не хочет возбудить украинское общество,
или ту его часть,
которая начнет его терроризировать.
Допускаю, но мне почему-то кажется,
что проблема хуже.
И если действительно Зеленский приедет в Нормандию,
во Францию и будет говорить на непонятном другим лидерам языке,
предлагает совершенно непонятным им решение,
то он приедет в Украину,
размахивая кулаками и говорит,
что я ничего не продал,
но это конец норматскому формату,
это конец Минцку, это сближение Евросоюза и России,
это ограничение помощи Украине,
забудьте, Евросоюз не будет помогать вам,
потому что вы не выполняете минские соглашения.
Это начало конца Зеленского,
его украинское меньшинство обнулит как лидера.
Другой вариант у Зеленского,
единственный, это начать реальный диалог,
вернуться на Украину политическим лидером,
который проявает волю,
обратиться к собственному политическому большинству,
а с меньшинством поступать так, как диктуют закон.
Круппционеров на анары,
а кого можно делать, делать союзниками.
У нас очень много экспертов.
Во-первых, я вижу, что российские сенаторы
уже идут на уступки Украине,
потому что Олег Мороз только сказал,
в Украине это уже уступка,
но от вас потребуется,
от вас потребуется,
уступки сделать не Путину,
как не понимает вот это сейчас украинское общество,
что уступок потребует Макрон и Меркель от Зеленского,
не Путин, но Макрон и Меркель,
и даже не уступок приблизить
ликвидацию этого конфликта.
Макрон уже договорился о смерти мозга и так далее.
Мы видели, как надо это делать.
И не отказался от своих слов.
Американские партнеры.
Вы думаете, он тоже может
приехать на Норманскую встречу,
как Владимир Владимирович выйдет,
что-нибудь по ихвинчу,
то вопрос будет не такой.
У меня похуже вопроса, я там не жил, не работаю.
Я говорю по-русски,
я ничего не понял с того, что вы сказали.
Это хорошо, значит, я правильно работаю.
Послушайте, ситуация здесь такая.
В самом тексте, вот только что мы зачитывали,
вопрос в том, что Зеленский придет туда
уже с позиции серьезной силы.
За ним будут вооруженные силы.
Почему? Мы сегодня с вами, кстати,
поздравляю вас сегодня день вооруженных сил украинских.
Позиции какой силы он принадлежит?
Смотрите, я вот сейчас Макс...
Разговор из позиции силы бесполезный, вы понимаете?
Нет, не с России.
Я вам говорю о том, что во внутреннем...
Разговор из позиции силы бесполезный.
Из Германии. Разговор из позиции силы бесполезный.
Сегодняшний полет день у нас на территории.
На самом деле, есть одна сила и мощь,
которая может...
Воськовые операции, что не противо Одессе.
Которая может решить все вопросы.
Это вооруженные силы Украины.
Сегодня на наших глазах вот
родился верховный главнокомандующий.
Вечером за него будет поднимать, я вам скажу честно.
Причем, если не поддержали раньше Порошенко,
так сильно. Если не поддержали даже кучму
о своем времени Кравчука, потому что не помнили.
То есть сегодня за этого верховного главнокоманда еще.
Поднимут все на линию.
Да, Януковича тоже поднимали.
Не все. Но поднимали.
И если сегодня за Зеленским пойдет,
а она пойдет армия,
то что?
То что?
Вопрос не в том, пойдет или не пойдет.
Вопрос в том, куда она пойдет.
Если она пойдет на Донбасс,
то получит пощам.
Не на Донбасс.
Ведь две встречи в Нормандии будет попытка
расшатать ситуацию.
Но поверьте, нас даже,
и Порошенко, все прекрасно понимают.
Первый Майдан привел к чему?
Потеря суверения, это фактически.
Второй Майдан привел к потеря территории.
А третий Майдан может привести к потере страны.
И это прекрасно понимают те, кто-нибудь
двурушники пытаются сейчас расшатать ситуацию.
Это понимают. Потому на Майдане
не будет ситуаций, который там развернется,
зажжется и так далее.
Если Зеленский заручится поддержкой армии,
он уже выверил в этой ситуации.
Я могу себе представить, что произойдет
в Париже и Верлине,
если ваша дублестная армия
в этой ситуации начнет
какие-то боевые действия.
А она не пойдет на Донбасс.
На Донбассе сейчас работает служба
безопасности Украины.
Вы знаете ситуацию,
которая там происходит сейчас?
Мы знаем. Мы знаем ситуацию,
которые там происходят. Я вновь сейчас
читаю. Голова службы безопасности
Украины хваленой.
Я делал с исполняющим обязанностей
посла США подготовку к норманскому формату.
Что вообще происходит?
Что происходит?
О чем я вам сейчас и говорю?
Вы представляете себе,
чтобы Глава ФСБ обсудился американским послом?
Да хоть что-либо вообще.
Кроме борьбы с терроризма.
У нас выпуск раньше Академии СБУ
налеваченка принимал. Хоть что не будет?
О чем это новость?
Об отсутствии субъектности.
О том, что непонятно, зачем разговаривать
с Владимира Санчем, если можно поговорить
с его посла?
То же самое.
Послушаем, которыми
согласилась администрация Зеленского.
Потом Максим.
Самый важный совет
не доверять Путину.
Никогда и ни в чем.
Путин манипулирует всем.
Содержанием фактами, цифрами, картами,
эмоциями он ненавидит Украину
и украински и не видит нашего места
на политической карте Европы.
А нескольких его любимых фишках.
Фразу, как мы ранее договаривались,
следует внимательно проверять,
не верить на слово и сверять с реальными
текстами договоренностей.
Помню, как и в Минске, в феврале 2015
оказалось, что русскоязычный перевод
уже разработанного соглашения
оказался слишком творческим.
Настолько, что коренным образом менял
содержание положений, согласованных ночью
на английском языке.
Необходимо помнить, что Минские договоренности
состоят из трех документов.
В 2015-го сентября 2014-го
и 12-го февраля 2015-го
Россия всегда
стремится забыть о Минских договоренностях
2014-го года.
Там есть несколько болезненных для
Москвы обязательств, в частности,
по выводу войск и передачи границы
под контрольу БСЕ.
Очень советую активно поработать над тем,
чтобы привести в Париж очередные
убедительные фото, видеокадры, спутниковые
снимки, российские военные билеты,
паспорта, фото-доказательства
новейшего российского оружия и техники
на территории Украинского Дамбаса.
В этом контексте искренне советовал
бы избегать встречи с глазу на глаз
с Путиным, или, если это невозможно
сделать, не поддаваться на его
КГБшной манипуляции и заискивания,
игру на эмоциях и недостатках
президента.
Можно в одно предложение это уложить, Зеленский не летает
в Париж?
На самом деле такой непрошенный
самопровозглашенный советчик
появился.
Все гладко сказано, на самом деле, по форме.
А по сути это
забудет ситуацию в тупик. Абсолютно.
Потому что, как прошел-то в своей политике
произавел ситуацию в тупик, против этого
проголосовали украинцы на президентских
выборах, на парламентских выборах.
Его партия получила 8%
и сейчас он берет на себя смелость
президенту
избранному 73% что-то советовать.
Наверное он сам попытается
разобраться. Меня в этом плане
смутило, конечно, вот цитата,
которую мы здесь привели
из статьи моих
немецких коллег, где тоже
у меня такое ощущение, что писали
не журналисты, а какие-то агитаторы
пропагандисты.
Потому что, когда вот там две вещи я
зацепился, широкие слои
украинского общества выступают против.
Посмотрите, три фракции подписали, за них
в сумме 22% какие-то широкие слои.
Все-таки должен вот к этому
меньшинство прислушать.
Тетки согласилась фракция Слуг народа
с красными линиями, которые очертили
эти три фракции.
Согласился?
Но уже представляет Слуг народ.
Давайте послушаем, с чем он согласился,
а потом и продолжим.
Я хотел бы начать с того, чтобы поблагодарить
коллег из других фракций,
которые приняли совместное заявление,
которые обозначили красные линии.
Они полностью совпадают с нашим
видением, с видением президента
Владимира Зеленского. И я считаю, что это
мастрирует всему миру, в том числе и нашим
оппонентам, наше единство
политическое и национальное в этих вопросах.
То есть это совместные красные линии
всей украинской нации.
Благодарю, коллег, за поддержку.
Благодарю за поддержку.
Что это такое?
Не за такого Патураева голосовали большинство
тех, кто предпочел Зеленского его фракции.
Его уже взяли в эту фракцию.
Он там один из лидеров.
И Богдан Еременко, по-моему, это два самых
больших радихала
экстремиста во фракции слуги народа.
Богдан, а вы за таких голосовали же?
Вы же голосовали за Зеленского, за слугу народу.
Но он говорит, что
полностью согласен с теми красными
линиями, которые, собственно,
партия Прубия, назовем ее так,
очертила Зеленскому вашему президенту.
Тут
я хочу
поправить вас. Хочу немножко, я голосовал
за Зеленского, а не голосовал за слугу народа.
Поэтому, когда я говорил в предыдущей
вашей передаче, что у нас есть полотона,
слуги народа, мне кажется,
что они не всегда поддерживают политику Зеленского.
Политика президента Зеленского
сегодня я ее вижу, я ее поддерживаю.
Это всяческими способами, правдами,
неправдами добиться мира в Украине.
Неправдами, не надо.
Я сейчас хочу сказать, что ищется
та формула, та конструкция,
хрупкая конструкция, которая должна
работать и должна стоять.
Нужно
использовать все,
повторюсь, даже акцентирую
для того, чтобы этот норманский формат
как-то конвертировать
в реальные действия. Нужно
разговаривать этот эт и нужно
выдерживать не только позицию
недоверия к Путину, нужно недоверять
никому, нужно в первую очередь, я повторюсь, быть
эгоистом для того, чтобы
в первую очередь, во главе
угла стояли только интересы Украины.
Вот мы вам представили
огромное количество пожеланий
Зеленскому и, собственно говоря,
некий план.
Нужно слушать пожелания этих людей,
за которых, возможно,
73% не голосовало
выборы Верховную Раду.
73% сегодня поддерживают Зеленскому
вопросу мира.
Это, в том числе, и армия.
Я вам скажу, что все устали.
И Одесса устала, и Украина устала, и та же
передавая уже устала. Все хотят вернуться
домой и думать развитие,
простите, может быть...
Вы ощущаете на себе,
вы понимаете те механизмы,
что у Украинской семьи
большую.
Я хочу сказать, что если он не будет
слушать сейчас, вот это вот
меньшинство, которое он навязывает
свои пожелания и рекомендации, он вернется
победителем, если он хоть как-то
принесет какую-то формулу, которая
будет работать.
Последние 8 месяцев.
Евгений, я не глава государства.
Мне сложно комментировать.
Вы избиратель, вы выбрали его.
Мне бы хотелось, мне бы хотелось,
чтобы риторика война до последнего
украинца...
Я, поверьте мне, патриот своей страны
и то, что я стою на стороне людей,
которые имеют другую точку зрения, это не говорит о том, что
я не поддерживаю вас.
Мой патриотизм, я считаю, что Украина
должна развиваться немножко в другом
векторе. Немножко.
Нас обманули одни, а призывают
не поддерживать нормальный патриот.
Патриот.
Украинскому гражданину у вас здесь
Моя панчистка
в другом векторе.
Я поменял право.
И он делал ровно тоже, чтобы
не делать зеленских.
Контроль на патриотизме.
Самое главное, понимаете, звучит.
Патриот нашел.
Давайте к символам.
Очень интересная ситуация,
которая сейчас обсуждает.
Ты в России, на Украине и произошла
в Варшаве, вот эта фотография облетела
буквально все средства
информации.
Юлиана Кузнецова,
россиянка,
Владислав Ведавский
украинец
на концерте
Беларуса, Макса Коржа
в Польше
четыре страны здесь связались.
Накинули
флаги своих стран,
обнялись они пара
и далее понеслось.
То есть половина на половину.
Огромное количество
комментариев
Огромное
Какой узас, как можно.
Давайте послушаем.
Не буду пересказать.
Да что они понимают о гороженной
от войны с 2014 года?
Про какой мир может идти речь?
С кем мириться?
С россиянами, которые спят и видят
уничтоженную Украину.
С россиянами, которые убивают
нас уже не одну сотню лет.
Пути речи про дружбу
это кровный враг.
Два ватника.
Постановочная фото.
Юляна и Владислав
с нами на прямой связи.
Здравствуйте.
Очень-очень рады
мы вас приветствовать.
Вы сейчас, конечно, знаменитые.
Знает вас все русскоязычные
Украины, язычные населения
и обсуждает то, что произошло
в Варшаве. Так что же произошло?
Расскажите нам, пожалуйста.
Здравствуйте, да.
На самом деле, не было это спланировано.
Не было никакой постановы.
Мы просто были на концерте Макса Коржа.
И увидели в толпе,
что очень много различных плагов
и российских и украинских,
и Латвия, и Стония.
И как-то мне быстро в голову пришла идея,
говорю, давай сделаем фотку.
Попросим там украинские плаги,
просим российские. Как-то сделали так спонтанно.
Ну и все.
Так, ожидали ли такой реакции?
На самом деле, конечно, нет.
Потому что
основной посыл, который я несла
этой фоткой, это было приглашение
Макса Коржа на нашу свадьбу.
Думала, вот прикольно.
Просто разлетится, он приедет нам на свадьбу.
И как бы все.
А потом, когда уже начали постить
разные паблики и какие-то большие,
миллионы, пошла большая волна
в комментариях, конечно, больших.
Абсолютно. Владислав, а вы ожидали
такой реакции? То есть
я так потратил полчаса
на изучение реакции.
Мне показалось, что все-таки
вот прямо 50 на 50.
Причем 50%
негатива, какого-то страшного
и ужасного, абсолютно.
Что вы какое-то страшное преступление совершили.
Владислав.
Негативные реакции мы, конечно же, не ожидали
вообще, потому что
этот концерт соединял всех людей
из разных стран, из Чехии, из Латвии,
из Литвы. Были
люди из Германии, из Польши,
с Россией. Но как бы все были вместе
и все проводили хорошо
время. Вы знаете, здесь, наверное,
ключевое, то, что есть два типа
людей. Если вы понимаете,
как я говорю, это
фраза из песни Макса Коржа.
И, наверное, она очень
хорошо отражает вот ту волну
комментариев,
негативных и положительных, которые
посыпались, да, на нас в интернете.
Ну, мне кажется, это зависит любому.
Ну, вы
оба опубликовали эту фотографию
в своих социальных сетях. Вот, что вы, Юля,
она хотели сказать, мы поняли, а что хотел
сказать Владислав?
Я не публиковал за вроде.
Я не публиковал этой
фотографии, я не
виду просто остальных сетей
особо, но я, как бы, полностью
поддерживаю публикацию.
Мы хотели сказать этим всем,
что любовь в высой
политике.
Спасибо вам огромное, счастье вам
и хорошей свадьбы.
Пусть Макс Корж к вам приедет.
Я думаю, что он сейчас увидит и обязательно
приедет и споет вам. Спасибо большое
ребята, и
за эту фотографию тоже огромное
спасибо, потому что она
очень и очень много, значит,
особенно
накануне переговоров
9 числа. Я думаю, что
участники норманской четверки ее
тоже увидят, пожалуйста.
Как не печально, 6 лет назад
Вам всегда печально, что ж такое?
А что мне смеяться, мы на веселой теме
играть заговорим?
6 лет назад такая фотография была бы
вполне обыденная, не вызвала бы никакой
реакции, это говорит о том,
через что мы прошли и как глубоко
провалились, и что даже если
чудом, чудом сейчас, я очень надеюсь на это,
отношения будут срастаться,
шрамы будут заживать еще долго
и кровь, которая пролилась между нашими
странами, она будет еще долго отравлять
отношения.
Какой кровь Вы говорите?
Где Вы про нашу кровь рассказываете?
Про 6000 мирных людей, которые
погибли на Донбассе, причем здесь Россия
не погибает? Не дай Бог, он начнется
войнами у России и Украины.
Вы зачем отчитываете?
Кстати, правда, Вы еще и не говорили.
Позвольте закончить.
Трагедия произошла.
Трагедия произошла.
Трагедия произошла.
На уровне политика
мы знаем, каковы отношения.
Вот посмотрите
еще раз на эту фотографию.
Вот отношения.
Вот отношения на уровне людей.
Подожди.
На уровне людей отношения
отражает эта фотография.
Я на это фотографии двух
нормальных людей, которые пытаются
противостоять.
Да, о нормальных людей они не пытаются
противостоять.
Они вам только что это сказали.
Они поступают
в нормальные люди.
Девушка сказала, давай фотографируемся
и в фото.
А граждане красивые и замечательные девушки
в России.
Вы просто остановитесь и
забумаетесь.
Смотрите, мы уже начали тут
гонять в Россию.
На самом деле, очень много таких примеров
из мира спорта. Вы нам далеки от него.
Вспомните, на Олимпиане
за только таких фотографий
он не запрещен
вообще нигде.
Посмотрите,
Олимпиада
последняя, летняя фехтовальщица
первая, второе место россиянки.
Третье место, ваша замечательная фехтовальщика.
И как они
обнимались на пьедестале
в флаге украинской?
Как гимнастки обнимаются?
Как совсем недавно чемпионат
у котлетики проходил
и наша прыгунья высоту
заняла первое место. Там молодая украинка
18 лет, которого никто не знал.
А причем в какой-то
фамилии как западной Украины
я не знаю.
Когда украина
играла на отборочных
ноевра
болели конечно же за Украину
но кстати
для того, чтобы
украинской
украину встретилась
и мы вас выиграли потом.
Где они будут вплоть?
Максим, но такого
не было никогда.
Девчонка сенсационно занимает второе место.
Я помню 19 лет.
Никто не знал, как она отнесется
и как они стали обниматься.
И друг друга поздравлять.
Случились у этих девчонок
как бы с нормальными.
Подесь на кефтографе, сейчас невозможно.
Потому что если вас за то, что вы спасали
Леев Жукову, просто раскрасили
на ваш офис, то
за такую фотографию я думаю, сделанную
где-нибудь на дерева.
Я скажу больше, вы знаете прекрасно,
что из-за того, что я высказал
своё мнение в эфире вашей передачи
у меня внесли на базу непонятного ресурса
миротворец и сейчас вот уже
опять какие-то там ребята распространяют
информацию о том, что если за меня не возьмётся
избута, они готовы делать...
А за что? Вершить самосуд?
Вот такое даже публичное заявление.
А всё дело в том, что у меня есть
точка зрения, я скажу, что это точка зрения
большинства адисситов, я сюда приехал
и адисситы мне говорят, говори о том,
что Россия и Украина должны дружить.
Это не моя точка зрения, вернее, она совпадает с моей.
Но мне люди говорят об этом.
Мы сказали спасибо за то, что я нашёл
в себе силы приехать и разрушить эти
шаблоны, что нельзя говорить
на весь мир, на вашем
медиа-площадке. Почему нельзя?
Я впервые был услышан, потому что
наши информационные ресурсы, несмотря на то, что
они показывают, стараются как-то объективно
доносить информацию, некоторые просто
простите, коверкают факты, и это факт.
Сегодня у нас нет информационной
политики в стране, и когда я вижу эту
фотографию, это в очередной раз доказывает,
что о спортный мир, о любовтный мир
нам хватит стрелять друг друга,
нам нужно дружить и думать о развитии.
Если бы мне до тринадцатого года кто-то
сказал, что я не на том
языке разговариваю, что я
неправильный украинец, что я неправильно
мыслю. Так простите, сейчас
есть, сплошерядом, ты не так говоришь,
ты не так думаешь, почему это должно
происходить? Независимая
страна, независимая
цивилизованная, которая помнит
и чтит, уважает свою историю.
Это нормальные люди, так думают.
Багдан Гигантфон, депутат
Монтипального совета Одесс, я себе
мы в прямом эфире, я опять же
акцентирую на этом внимание, то есть, если
вы говорите, вам никто не говорил, что
вы говорите, или кто-то сказал, мне это
мало ли. Я просто так
говорю на всякий случай, ну я себе
не представляю вас на любом из
украинских каналов сейчас. Вот просто
не представляю. Вы давно были в прямом
эфире на украинском телеканале, в каком
виде они были?
Потому что нельзя.
А мы прервемся и вернем
в Сочи Тора.
Не выкихают у нас баталии
в Латвии новый закон о школьном
образовании, который запрещает
образование на всех языках, кроме
естественно лотешского, хотя совершенно
естественно, конечно, именно поэтому
накануне на улице Риги, не побоявшись
возможных провокаций со стороны
ультраправых активистов, вышли более
тысячи русских.
Люди требовали отменить откровенно
дискриминционный закон, а в руках
протестующие держали фонарики и белые
шары, как символ
просвещения. Шествие назвали марш
света против тьмы. Давайте посмотрим.
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
РУШНИ КРОЙШИК
РУШНИК КРОЙШИК
РУШНИК КРОЙШИК
РУШНИК КРОЙШИК
ПОЗИТИВНАЯ МУЗЫКА
Конечно, прямые параллели с
Здесь тоже напрашивается. Я просто несколько цифров вам напомню, что в 1789 году в Латвии открылась первая русская школа.
В 1991 году 46% всех школьников обучались на русском языке.
Теперь, сейчас, 25%, четверть. И вот раз и одним розчарком пира всем и запретят.
Если уж говорить о Европе, есть замечательная сторона Финляди.
Вчера, кстати, отмечали ее национальный праздник в финском посольстве.
У них шведов 6%. Шведский язык второй государственный.
И никаких проблем нет. С латышами говоришь на эту тему, они говорят, но мы же жертвы оккупации.
Но даже если говорить до 1939 года до всякой оккупации, 9% населения тогда в независимой Латвии было русские,
потому что вдауга впился. Исторически жили стырабриации, бежавшие из России еще там в 18-18 веках.
То есть, даже исходя из этих европейских правил надо было предоставить, ну в общем, чем они хуже финных, чем они менее демократичные.
Наверное, надо было предоставить русскому языку, Андрей, но посправедливо.
Я не спорю абсолютно.
Те же права, как шведскому Финлядии.
А вот почему не предоставить? Это тема для серьезного разговора с адекватными европейцами, немцами, французами, столетами.
Мы понимаем, надо, чтобы это поняли, немцы, французы и итальянцы.
Вот это же просто качество жизни у них теряется, потому что чем больше языков ты знаешь, тем лучше ты живешь. Это же правило.
Дело в том, что ваш покорнил слуга 5 лет возглавлял комиссию европарламент, российский парламент, 5 лет.
И мы два раза в год встречались один раз на российской площадке, один раз на европейской площадке, либо в Брюсселе, либо в Стразбурге.
Это было, значит, десять вот таких встреч при мне, когда я возглавлял.
Сейчас, кстати, она мертвая, это комиссия, нет контактов.
Очень интересно, все что угодно, обсуждаешь с европейцами, любые темы, любые, все нормально.
Как только начинаешь говорить о привалтике, как только начинаешь говорить о проблемах русскоязычного населения, лиц безгражданства, сокращения школы и так далее.
Все, как будто со стеной разговариваешь.
Я говорю, где ваша европейская толерантность? Где ваши ценности европейские?
Вы должны сегодня встать на защиту русскоязычного населения.
Так вот, я хочу сказать, что европейские ценности, это, знаете, как дышло, захочу, поверну в эту сторону, захочу в эту сторону.
Объявлю это ценностью, как в Финляндии.
Захочу, замолчу об этом.
Я восхищаюсь мужеством этих людей, которые действительно защищают свои настоящие истинные права.
Европейская ценность, только одна, это дело.
Ведь, так говоря, Латвия сегодня становится депрессивной страной главным образом потому,
что в ней разрушены европейские ценности, ценности, которые были тогда, когда русский язык имел права.
Викторович, так проблема в том, что все равно даже в эту депрессивную страну наши люди платят большие деньги,
чтобы получить вид на жительство.
Значит, если Латвия депрессивна...
Кто вам сказал?
У меня самого несколько знакомых уехала таким путем.
И из Латвии русский язык...
Давайте, не руководствоваться опытом знакомых, давайте руководствоваться опытом цифр.
25% школьников обучаются на русском языке.
И они хотели бы продолжить...
И должны иметь право...
И должны иметь право...
Скажите об этом.
Скажите об этом.
Должны иметь правильный взрослый, правильно делать, что протестуют.
Я просто за то, чтобы мы показали хороший пример, чтобы вышло так, что мы молодцы, а не под лицей.
Мы у нас в Федерации могли бы сдавать егдиный госэкзамен на разных языках наших многочисленных народов,
потому что если ты имеешь право получать высшее образование на своем языке,
в Республике, Татарском, скажем,
только тогда у него будет реально равноправное положение.
А так у нас получается, извините, мы протестуем против моноязыче в Латвии.
У нас нет краслиста на этом уровне.
У нас нет добровольной.
У нас нет запрета на обучение на других языках.
Вы знаете прекрасно.
Сейчас провоцирую про предложение я.
Построить, например, школу, которую выучились бы на украинском языке.
Если егдиный госэкзамен у нас только на русском, а приуре все получат руки.
Вы всегда, как центр депрессии, найдете причину для того, чтобы на что-то доцепиться.
Я прошу, мы приглашаем исправить нашу проблему.
Значит, по поводу татарского языка.
Значит, человек говорит, принцип добровольности в Татарстане.
Я не капли татарской клави нет.
Лякин, ментатарча сюлим.
Ментатарча сюлим, ментатарча, яхши ангарам.
Я, просто, вот, принцип добровольности у меня друг.
Вот сейчас, к сожалению, покойный.
Выучил меня татарскому языку.
Я общаюсь с татарами нормально, абсолютно.
Какие проблемы?
Учий язык, а там любой.
Татарин.
Я сейчас роже за прицеп в добровольности.
Потому что очень красивый.
Домещательный язык.
Чтобы выше.
Не надо вагин, чтобы смотреть людей.
Я русскому на татарском.
И сейчас скажу, кромок у вас близко получается.
И она находится в другой плоскости.
Здесь логика отторжения от России.
Здесь это самая главная задача.
Это про процессы происходят в Украине.
Эти про процессы происходят при Валтике.
Не нужно знать язык той страны.
Не нужно пользоваться ментально, быть близким к России.
Вот поэтому это должно обрезаться.
На Украине полный запрет на обучение на русском языке.
Он вступит в село.
Он уже вступил этот закон.
То есть единственное, там есть время, когда он вступает поэтапно.
Они вступили со следующего сентября.
Пока немного отрочили, но всё равно идет.
Есть три вещи, которые дают возможность дефицировать себя человеку.
Это язык, это религия, это его история.
Вот всего три вещи.
И по каждому из них идет обременно.
Мирослав Митрофанов.
В снаме на прямой связи из Реги.
Прям сейчас.
Здрасте.
Мирослав Борисович.
Сопредседатель партии Русский Союз.
Латвий.
Депутат Европарламента.
Прошлого Созыва, насколько я понимаю.
Скажите нам, пожалуйста, Мирослав Борисович,
Насколько обращают внимание власти на ваши акции, потому что это же огромное количество людей?
Мы будем брать эти власти измором, поскольку первоначальная тактика на расширение протестного движения она не сработала, по многим причинам.
Нам остается продолжать акции, пока власти не сдадутся, и мы это будем делать.
И те люди, которые очень надеялись и в правительстве, и среди многих, кстати, излишне болезни на лояльных русских,
что мы остановимся после выборов или после вступления закона о переводе всего обучения латвический язык,
что мы остановимся и будем протестовать, так эти люди очень сильно ошиблись, протесты будут продолжаться.
Правда, сейчас у нас сложности до того, что в ящередные выборы рижской думы, то есть мы на два месяца выпадаем из жизни,
там совершенно другие будут темы главными в общественном сознании,
но тем не менее в ближайшие годы русское сопротивление будет развиваться,
и мы можем продолжать выводить людей на улице Риги и протестовать другими способами, кстати,
отправляя пекицы, иски международные суды и в европейские институции.
Да, я предлагаю послушаться один фрагмент всем из книги, которая преподается в прибалтике в школах, в школах,
чем учат автор книги Гунарс Яновскис, знакомый вам, да, наверное, господин Митрофанов,
книга называется Соло, ее преподают в прибалтийских школах.
Давайте послушаем фрагмент, а вы прокомментируйте.
Да и вот что я еще сказал, если ты встречаешь русского, то разговаривать с ним так будут и стоишь в окне на втором этаже,
а он во дворе по коленам грязи и дерьме, потому что настолько велика разница между русским и эстонцем.
Будь бежлив и полигеному любезен, иногда даже улыбайся.
Не давай по морде, осмотри на него с высока и увидишь, как он тебя боится.
Так боится собака, когда слышит нотки малейшей резкости в голосе хозяина,
и русский со своей узкой душонкой, по-прежнему никто иной, как избитый кнутами татар-раб,
каким он был на протяжении сотен лет.
Только теперь за ногайку, перекинутую через его горбатую спину, дюргает мангол в чекистской форме.
Понятно, что соседи ваши, да, вот в рижских школах пока такое не предводают, но тем не менее. Ваш комментарий, да?
Это уже есть, во рижских школах это преподают, это входит в программу чтения рекомендованного
и в русских и латрических школах для 12-го класса, для людей, которым сейчас 19-го.
Зачем?
То есть когда этот скандал разразился несколько недель назад, то, конечно, мы ждали.
Мы ждали реакции со стороны министерства образования, со стороны учителей и дирекции школ,
чтобы они бы сказали, что, знаете, мы вот объясним детям, что мир сложный,
что после войны были эмигранты, латрические там за границей, которые обижали светские власти,
они были обызлены, поэтому они говорили гадость о русских.
И вообще, наша жизнь, она неусловна с плашными розами, то есть есть не только лепестки, есть шипы
и отношения к русским в этом мире, оно может быть разное, тут у нас любит, тут у нас ненавидит.
Это часть жизни, к сожалению, таких хороших педагогов и людей, в которых гражданское чувство есть
внутри, то есть в душе, которые не побоятся рассказать, как оно на самом деле,
таких людей становится все меньше.
У нас учителя находятся под жутким давлением со стороны государства.
Если такое закон о лояльности, шаг правой, шаг левом, могут выгнуть.
Просто без всяких объяснений, если человек что-то идеологически неправильно преподает.
А зачем попал отрывок и от самокнига программу?
Она попала до того, чтобы русские выпускники школ, они бы стеснились потом,
в среде, где-то в смешной среде, что они происходят из русской семьи,
поскольку это стигматизация происходит, стигматизация русского происхождения и отношения к русской культуре.
Это страшно.
И, к сожалению, это еще не повлекло перелома в сознании, перелома сознания нет.
Это правда страшно.
Спасибо огромное, что вышло с нами на прямую связь.
Мирослав Митрофанов, все председатель партии Русские Союз Латвии.
Мне кажется, нечто подобное вы просто еще не додумались до этого.
Ну и ваши в школьникам будут преподавать.
Такой кошмар и ужас.
Ну что, подобное, наверное, есть.
Просто вы тут не пабелизируете пока это.
Надо подождать.
Слава богу, в ваших школах такого нет.
Это все.
Ирина Фарион.
По западной Украине.
По зону и влиянии Австро-Венгрия в свое время.
Никто не скрывает, что Литва, Латвия, Стония, эта зона интереса в Германии всегда была.
Какой Германии?
Слышите, у вас у самих институтов все эти ужасные.
У вас с депутатами становятся люди, которые ненавидят Россию.
Это не лучший вопрос.
Это не лучший пример.
Надо не забывать нашему коллеге, нечего просто сказать.
Три днестровья и конфликт начался с языкового конфликта.
С языкового, когда попытались вести там латиницу.
Украинский конфликт номинально.
Номинально.
Номинально.
Начался закон о языке.
Потому я бы придел трех людей от каких-то серьезных выступлений.
Это работа дипломатических представителей.
Это работа на судьябных ходах.
Ничего не работает.
Взяли и запретили.
Взяли и запретили.
И преподают, что русские и ужасные народы.
А потом...
А вот такие, как наш прекрасный согражданин поддерживает.
Когда я написал Андрей Лейлайс, я спросил правду.
Да, только его.
Только ее преподают в школе.
Ее преподают в школе.
Это моральный политический карлик написал, если мы эти карлик.
Ее преподают в школе.
Карлика преподают в школе.
Но не пропагандировать эту мерзость.
Эту мерзость.
Эта мерзость.
Все латиши будут ее знать со временем.
Все латиши будут так думать со временем.
Вот и все.
Я скажу, мы в течение программы вам, вот сейчас,
если вы не разжаете, мы покажем.
Угрозы поступают прямо сейчас.
Посмотрите.
Вы ожидаете сама суда?
Это прямо сейчас вам пишут.
Ну да, я знаю.
Я же об этом и говорил.
Только я хочу еще сказать, как представитель Одессы,
русскоязычной Одессы, украинской,
ну русскоязычной Одессы.
У нас проживает на 138 национальностей.
И я, может быть, открою кому-то секрет.
Я не знаю, как это в Украине происходит.
Но в Одессе уже несколько лет
происходит тотальная украинизация в школах.
А с недавнего времени еще и заработал
институт национальной памяти.
И этот руководитель, новый бывший активист общественный,
уже собирает учителей и рассказывает,
или учителей учить наших детей,
какую историю помнить,
каких героев чтить и уважать.
И вот это вот все, по моему мнению,
говорит о том, что мы в поисках
наших лучших друзей,
или, может быть, каких-то новых друзей
потеряли самих себя.
Потому что мы забыли, кто мы есть.
И мы забыли, кем мы были.
Мы хотим забыть все то, что у нас было.
Мы пытаемся выстроить в угоду кому-то
совершенно новую Украину,
разделив украинцев на правильных и неправильных.
Вот это вот все.
Это, конечно же, я...
Депутат Сепар, да?
Это абсолютное меньшинство.
Это одни и те же люди.
Но тем не менее, их цитируют,
их поддерживают СМИ.
Сегодня информационная политика такова,
что то, что я говорю, и большинство
10 ситов меня поддерживают.
Они цитируют их.
Мы должны напереваться.
Удачи вам и не удачи этим людям.
60 минут.
Если не знаете, что делать,
подрожьте ему наркотики.
Я вкус повинный, нормальный.
Демократы.
Те, что американские собираются представить
официальное обвинение в адреса президента Трампа.
Ну и бог с ним, чтобы начать процедуру импичмента,
важно здесь другое.
Спикер палаты представителей Конгресса
Ненси Пелоси считает, что проблема
не в Украине, не в оружии,
не в Байдена. Нет.
Все дороги, говорит она, вы правильно
угадали, ведут в Россию.
При этом, некие доказательства
в очередной раз предоставлены не были
к популизму с стороны американских политиков,
мы, конечно же, уже привыкли, но даже это
еще не конец. Оказывается, информация о том,
что Украина вмешивалась
выборы США, тоже
наших с вами рук дело.
Куда не глянь, сплошная Россия.
Дело не в Украине, дело в России.
Кто выиграл от того, что мы удержали
эту военную помощь? Россия.
Все дело в России.
Россия вторгалась в Восточную
Украину. Более 10 тысяч
человек погибли. Уже, возможно, 13 тысяч.
Причем, некоторые из них из-за
отсутствия той военной помощи, которая
была одобрена на двухпортильной основе
в Конгрессе США. Иногда люди говорят,
но я не знаю об Украине.
Я недостаточно знаю об Украине.
Но наш противник – это Россия.
Все дороги ведут к Путину.
Поймите это.
Я лично знакомый с госпожой Пелоси.
Мы с ней встречались в Канаде некоторое время тому назад.
В нейтральной территории, так сказать.
Она была абсолютно
приличная такая дама.
Прекрасно общалась со мной
как представителем России.
Российской государственной думы.
Но что-то с ней произошло. Объясню что.
Вот представьте себе
сейчас в Конгрессе везде обсуждается
проблема. Что сказал
Трамп Зеленскому?
Надо Байдена
ловить как коррупционера.
Не надо. Зеленский отрицает.
Байден говорит, покажу синограмму.
Кому интересно?
Но выяснится, что Байден ни при чем.
Или выяснится, что Трамп ни при чем.
Я в процедуре
почему-то не верю.
Но для того, чтобы это выглядело
пристойно, хоть как-то
вопрос по этому ни в Байдене,
ни в тех деньгах, которые он взял,
что Украина обеспечивала выборы
вторая Клинтон.
Дело, конечно, в России.
Как только слово России...
Как только слово России произносится,
все подскакивают под козырек.
Трамп, Русский,
шпион сейчас забыли про Байдена.
Сейчас забыли про Украину.
Ничего дороже продать сегодня,
чем Русофобия, не удается.
Поэтому им пить...
Почему же Русофобия так дорого стоит?
Остается задать вопрос.
Если бы у Русофобии
не так обработать общество
когда ей общество американского говорит
«Путин, оно подскакивает и спрашивает,
где мой автомат».
Не надо было сплетаться
в такой клубок с Трампом,
аплодировать в Парламенте,
когда его сбирали пить шампанской в итоге.
Чтобы попасть по Трампу,
лупят по нам.
И мы, Россия, как такая бойцовская груша,
демократы лупят по нам, чтобы есть Трампа.
Это вы бойцовская груша.
Это мем.
Не надо молиться, продолжать поддерживать его.
Трамп даже не хромает утка.
Он утка без ног.
Он может вопить,
махать крыльями,
может подгадить себе и всем остальным упроку
от него не будет.
Даже если его переизберут,
не надо на него ставить.
Это контр-продуктивная община.
Алина, на половину прав.
Послушай,
когда люди
из администрации Трампа
делают какие-то заявления
абсолютно чудовищные,
примитивные,
когда тот же Трамп
мог бы промолчать,
но надковер говорит, мы пришли в Сирию,
чтобы захватить нефтяные мистрожения
и попробовать их у нас отнимите.
Но на самом деле это такой триумф
примитивизма,
что начинаешь с тоской вспоминать
о временах администрации Обамы.
Когда там были гораздо более приличные люди...
Но на самом деле
там хотя бы
себе такого не позволяли.
Там были гораздо более приличные люди,
но...
Смотрите, какие люди любят
Никулин.
Послушайте дальше.
Он уже как жопел,
как флаг.
Что самое грустное
в этой ситуации?
Мы слушаем Нэнси Пелоси
и выясняют, что она ничем
не будет.
То есть вот этот примитивизм
то ли это за разное такое за три года.
Сейчас демократы придут к власти
и лучше не будет.
Лучше не будет очень и очень долго,
чтобы не пришел к власти.
Смотрите, значит российская позиция
никогда не уменьшится, что будет дальше.
Почитаем, что европейцы на этот счет говорят.
Как противник идеологии
вмешательств, Трамп должен
отважиться на исторический шаг
и пригласить Россию стать членом НАПО.
В ответ, Путин обязуется прекратить
агрессию против Украины.
Если Трамп инициирует новую
восточную политику, он сможет открыть
новую главу американской российских отношений
и создать с Россией новый альянс
за мир, в котором США и Россия
будут нести ответственность
за безопасность в Европе.
Если Трамп захочет привести новую альянску
успеху, ему потребуется смелая дипломатия
в так называемом норманском формате.
Президент Украины Зеленский должен подать
сигнал, что Киев мог бы признать
скрым российским в обменного соединения
Дамбаса с остальной Украиной
без особого статуса. Тогда
дорога для снятия антироссийских санкций
и возвращение России в большую восьмерку
было бы свободной. В новом альянсе
за мир в Москве и Вашингтон стали бы
гарантами европейской безопасности.
Недовы и стругатские.
Это не газета за санк.
Это целая хандес-блат.
Я вижу, что вы просто воздрожь немножко
в коленях. Появилось предпочтение.
Концовочка смазана.
По этому поводу понятно, что все-таки
главный противник не России у штатов,
а Китая, об этом знают даже сенатора.
Но пилосия, которая помнит не только
Афганистан, но и, наверное,
Карибский кризис. Конечно же,
человек, которая напугана была угрозой
ССР, и это такая, знаете, фантомная
боль, конечно же, холодной войны.
Она сейчас говорит, знаете, о чем?
О том, что российские амбиции,
номеровое лидерство на место,
вот в мире, да, серьезно,
вот на это они реагируют, понимаете?
Вы всегда у украинцев свой взгляд.
Главный оппонент
это Китай, но пилоси нам говорит, что все
дороги ведут Путину. Пусть бы
Китай был главным оппонентом, но
дороги пилоси почему-то ведут
Путину. Ивгень, только по-русски,
по-русски пор настаивает, что она
мировой лидер, она как бы центр.
Мы не настаиваем, мы являемся.
Это вы настаиваете, а мы являемся, да.
Это даже не думает.
Послушайте, в данном случае, когда
объединяют Россию, потому что
это не солидно. Украина находится под
контролем Соединенных Штатов. Когда приезжает
Рудит Жуляне, ему дают показания
в три бывших прокурора.
Поэтому сегодня это совершенно
неинтересно, не по-американски.
Нужно провоцировать именно российский вариант.
Поэтому это вызывает
судноотделение, это вызывает определенную
истерику. А Украина нет, Украина
это слишком дешево и мелко для того, чтобы
использовать как большую карту.
Кто-то мы вас сейчас улыбал. Да вы в Москву забрали.
Где он там? За мкадом жил.
Никого так не боят.
Приехал человек и решает
проблемы.
Как вам вариант, кстати?
Прекрасный же был предложен вариант.
Да, Трамп позовет нас в НАТО.
Вы уже два раза вступали в НАТО.
Успешно? Да, ну не удалось.
Как-то мы говорили, мы готовы, но
НАТО как-то шло мимо.
Если мы вступим в НАТО,
у вас отберут без виз.
У вас все чиновники прописаны где?
В Европе, а не в Китае.
Вы чиновники у нас прописаны в Китае.
Вам лень читать?
А почему вы тогда здесь стоите?
Но не лень говорить.
Понимаете?
Когда вам лень читать,
должно быть и лень говорить.
Потому что если вы не читаете,
то говорите ерунду, потому что
что вы говорите нормально,
и умные вещи,
то нужно что-то читать.
И не говорить
глупости.
У наших чиновников?
Вы не назвали ни одной
фамилии.
Вы не назвали ни одной.
Значит, вы говорите глупость.
РНС Москавич из студии Вестей
прямо сейчас.
РНС защитник канадского хоккейного клуба
Оттава Сенатерса Никита Зайцев
похитил в Москве детей собственной жены.
Сейчас он находится за границей.
А где дети?
До сих пор неизвестно, где находятся дети.
В России или они сейчас?
Подробно снят на камеру.
Но когда мы начали разбираться,
выяснили, что основания для подобного поступка
у хоккейста были.
О том, почему он не мог оставить детей с матерью
в нашей выпуске скоро.
Смотрим Вестия с РНС.
Это были 60 минут.
Всего доброго.
Спасибо.
