Прямо в интерпрограмме 60 минут по горячим следам.
Налещего идея Порошенко хоть чучелом, хоть тушкой впихнуть в краину в НАТО,
заразился изеленский, и более того, он пообещал Генсеку Столтенбергу,
что максимально ускорит подготовку к вступлению в Алендс.
Ну и не важно, что цифры, самое главное, динамика поддержки этой маниакальной идеи
говорят о том, что украинцы в НАТО и не очень-то хотят за вступление 41%.
в украинском случае говорим, что всего 41%, то есть меньшинство. Большинство по-прежнему
осознает, что это процесс окончательно раскалывает страну. Самое главное ставит
крест на реинтеграции Донбасса. В страну НАТО возвращаться Донбасс не хочет.
Ну и самое главное, новый министр инфраструктуры Украины потребовал от нас, от России,
репарации. Конкретная сумма пока не названа, они рассуждают на эту тему, но новая,
отстарая, в этом смысле мало чем отличается. Министром Миллиан, времен Порошенко на
на свой день рождения, разрезал торт с Кремлём, желая
уничтожить Россию.
Министр времён Зеленского тоже возлагает ответственность
на Россию.
В этой связи задаем мы вопрос себе министру Зеленскому,
о каком мы разговариваем на романском формате и
к чему мы стремимся, но прежде, тем не менее важные
события прямо сейчас происходят на Донбассе, есть у нас
возможность, несмотря на неустойчивую связь, перенестись
к линии разграничения, где в эти минуты организация
ОБСЕ должна таки зафиксировать факт, состоявшегося развода в поселке Золотоя.
Но прямой связи, есть ли у нас связь?
Станислав Бенваль, Станислав, вы наслышите?
Да, слышу, здравствуйте, коллеги.
Приветствуем вас, расскажите, какие данные есть к этой минуте.
Три дня прошли, срок истекает, развели ли стороны силы?
Итак, вот буквально несколько минут назад приехал
зеркальный патроль с украинской стороны, со стороны подконтрольной
украинской армии.
И только что представитель СКХ от Луганской Народной
Республики отчитался о том, что со стороны Луганской
Народной Республики отвод войск и живой силы состоялся.
Попросил, кстати, вот прям две минуты назад попросил
представителей ОПСЕ отчитаться о том, что происходит
Непосредственно, на украинской стране здесь вот самый интересный момент.
Представители ОБСЕ сказали, что при прессе они общаться не будут.
И вот сейчас, Михаил, Юрич как раз вот в эту минуту подходит к нам.
Я вот прямо сейчас в прямом этюре.
Михаил Юрьевич, что сказали представители ОБСЕ, на сколько отвод с их стороны состоялся?
Стас, не слышим вас.
Украинских войсок на территории участка разъедения.
Итак, вы только что слышали, что Михаил Юрьевич Филипповинка передал слова, представили оба СЕ о том, что они зафиксировали, а вот и с украинской стороны.
То есть можно констатировать, что отвод здесь в районе Золотого состоялся, нет ни вооруженных людей, ни техники.
То есть надежда на то, что здесь наступает тишина, все-таки имеется.
Мы удалось пообщаться с людьми, буквально вот сегодня мы заезжали в золотое 5 на территорию, которая подвергалась отстрелами ежедневно.
Люди с очень и очень осторожным оптимизмом говорят, что мы верим, мы верим в то, что это разведение что-то принесет.
Но они вспоминают 16-й год, когда разведение было уже, зеркальное разведение.
Но через какое-то время украинские войска вновь заняли серую зону и даже продвинулись на территорию Луганской Народной Республики и обстрелы, собственно, высобзавились вот именно на этого боя.
Совсем немножко времени у нас, скажите, какие прогнозы по поводу Петровского, потому что на четвертье число настоящее на разводение также гладко все пройдет, как считаете.
Только что зафиксированы обстрелы.
Да-да-да, я вот сейчас задавал представителям Луганской Народной Республики, они говорят, это не наша компетенция, это нецканародная республика, но стоит вспомнить о том, что при нарушении тишины в начале месяца, да, украинская сторона сказала, что необходимо семь дней выждать тишины, тогда мы будем разводиться.
Ну, а собственно, здесь представители ДНР говорят о том, что мы готовы к разведению. Мы ждем от вас такой же готовности, уважаемые товарищи Украинцы.
Спасибо.
Спасибо большое, но будем надеяться, что все пройдет гладко.
На прямой связи наш корреспондент, Станислав Бернваль, Иван Сергеевич.
Но вы реинтегрируетесь, обратите внимание.
Зеленскими, мне кажется, семимильными шагами движется к тому, что он обещал. Или как?
С точки зрения того, как сказал Денис Владимирович Пушилин,
что не главное, как поведут себя националисты,
а главное, как в этой ситуации поведет себя власть.
И еще две недели назад, когда на третий день было не пучено ракетом,
и я считал, что уже все пропало, ничего не будет,
то тут все-таки он нашел себе силы, поехал к националистам,
плохо ли, бедно ли, хорошо ли, но он с ними разговаривал.
и разведение в Золотом состоялось.
Лично моё мнение, что разведение в Петровском будет.
И мне кажется, что всё-таки зеленский потихонечку продолжает придерживаться
и делать так, как написано в формуле Штанвайра.
И я считаю, что всё-таки, скорее всего, это будет так.
А под горловкой, уесеноватой, зайцевы будут разведения?
Не, для меня вообще это очень сложно пока обсудить и понять, как это будет происходить.
Просто напомни, что он стреляет каждый день по-прежнему.
Каждый день. Вот как стреляли, так как стреляли.
А в Петровском сегодня тоже стреляли.
И даст бог, что сейчас Золотом развилист, стрелять не будут.
И в Петровском не будут.
Для меня пока очень сложно понимать, как это будет разделение.
Потому что часть армии...
Это меняет для миномета.
Вот это разведение. Ничего же.
Это меняет для пули, да?
То есть для снайперской винтовки, для автоватка Алашникова.
А для миномета ситуация не меняется никак.
То есть с точки зрения военнослабления это символ.
Вы же не забывайте, остается еще одно опасение, которое мы проходили в 2016 году, когда украинская армия опять заняла в сибуферной зоны.
И если она уйдется из Гладосова, то это понятно.
А как отодвигаться в районе Горловки, или как Украина будет отодвигаться в районе Промзоны Авдейской,
там где в буфер попадут жилые дома, люди и прочее прочее, это уже сложно.
Тем не менее, видно, что человек себе поставил цель встретиться на любых условиях.
Главное, встретиться в норманском формате, провести переговоры.
В самом деле, сейчас я супилирую к тому самому 16-му году.
Объясните нам, нашу украинские эксперты, как это будет работать в вашем представлении прекрасно.
Давайте посмотрим сюжет.
16-й год развели и тут же свели.
Вот войск на Донбассе.
Отлиния и разграничения утром отошли подразделения на Мариупольском направлении.
А именно близ подконтрольной Украине Багдановки.
и не подконтрольного Петровского. Но украинские военные заявляют,
если противник вновь откроет огонь на прежние позиции, вернуться в течение 10 минут.
Запуск сигнальной ракеты – это знак, что военные к отводу готовы.
Немного обидны, что столько работы проделаны, и посмотрите, вот баня была сделана.
Все обустроено было на этой позиции, но есть приказ.
Первыми на новые позиции отправляются брони машины.
После взводноапорные пункты покидают армиицы, их вывозят на грузовиках.
За процессом следит миссия УБСЕ, совместный центр по контролю за прекращением огня.
Я получил информацию, что на той стороне тоже началось отведение, техника отведена.
Военную уверяют, линия разграничения не меняется.
Эта территория остается под контролем Украины.
Теперь на очереди станется Луганская.
От идти в тыл на километр от линии фронта военные боевики должны в этого скрестенье.
Но пока обстрелы там не прекращаются, а главные условия для разведения сил неделя тишины.
Ну а что, не случится так и сейчас с Петровским излатом?
Самое главное, что мы теперь сейчас должны совместно набраться, это терпение.
Мужество и терпение. Отвести на километр свои части,
одновременно с противоборщей стороны, на три километра между ними.
Это самое главное, что мы должны сделать по всей линии сопрокисновения.
Да, будут сложности.
по всей линии заболевания еще очень-очень далеко, пока это три населенных пункта
в двух разведены, успешно мы слышали сейчас, еще один будет в четвертого числа
а по всей линии остается только мечтать, потому что Горловка и Иван Сергеевич
мы к этому идем, руководит, там стреляют каждый день
ваша войска по-прежнему, каждый в северный день
потому что эта война и война происходит, напоминаю вам, на украинской территории
Украинская армия обязана защищать украинский землю, украинский граждан.
Что они делают?
А где украинские граждане?
Везде?
Нет.
Вы, ваше руководство, Украины всегда говорят не о гражданах.
А как вы сейчас?
О территории.
Если бы они хоть раз сказали слово о гражданах,
вы бы, наверное, уже-то разоваривать с вами начали.
Но мы же понимаем, что, начиная с вами разговаривать,
Просговаривать? Прокурор украины?
Прокурор, поскольку прокурор мне по местке жрет через мысль-гук.
Вы слушайте.
Зачем вы опять начинаете? Мы же о ваших украинских мераторческих
инициативах.
Вы сами говорим о гражданах.
Немедленно подводите к мыслью, там где люди проживают.
Секунду.
Не забудьте, Ивана Сергеевич, он командует людьми, в том числе.
У него в подчинении огромное количество граждан.
Мы сейчас им что-то пытаетесь объяснить. Зачем Иван Сергеевич, люди хотят быть украинскими.
Если бы вы говорили о гражданах, послушайте, вы бы пришли в пенсионный фонд и сказали,
каждый украинец-пенсионер не должен приезжать два месяца сюда. Он заслужил это.
Вот тогда вы говорили о гражданах.
Войди, вы не разокрали предпочтение этих в России.
Подождите, подождите, опустите, опустите.
А пустите пожрать, так сказать, Россия.
Она какая-то пенсионная система? Напоминаю вам.
А пустите слово, Россия. Это люди.
Какая у нас пенсионная система?
Закопительная.
Подожди, не перебивайте, не перебивайте.
Секунду.
Секунду у вас сейчас норманский формат.
Вы, Украина, перед вами Донбасс.
Передо мной Донбасс.
А вы передергиваете стоице.
Который нарушил, на моё мнение,
119-й статье законно КПП.
Какую?
Да, да, да. Вы одели что за сомбол его?
Так теперь послушайте.
Каждый пенсионер платил пенсионный фонд Советского Союза, который сейчас получает пенсион.
Затем 23 года платил. Послушайте.
Нет, Советского Союза!
Пенсионный фонд — Украины.
Он эту пенсию заслужил тем, что...
Не заслужил.
Потому что у нас платят пенсии, потому зарабатывают.
Он вообще не понимает, как идёт на систему.
Вы не понимаете?
Слушайте, вы бывшая депутация.
Как вы понимаете, конечно. Поэтому мы бывшие депутаты.
Как вы не знали, как вы доработали? Как вы на карберах?
Но, тем не менее, у вас официальный долг 42 миллиарда гривен. Не надо кричать. У вас долг перед вашими гражданами.
Иван Сергеевич, ваш гражданин. Я не знаю, о чем вы сейчас говорите.
Но есть амбутсмен, человек, который защищает права человека на Украине.
Есть такая Денисова. Она заявила, что вы, украинцы, должны донбасу 42 миллиарда гримин.
Она заявила, простите, пожалуйста, несмотря на ваши чуть диковатые мнения.
А также, возвращаясь к мысли, Ивана Сергеевича о том, что вы, к сожалению, апелируете к территориям,
а не к людям, нас очень пугает ваш министр инструкторы, который секунду в свежем своем заявлении снова говорит,
что территорией секунду надо вернуть, восстанавливать их не будем.
Это будет делать Россия. Репарации требуйте вы. Смотрите.
Готово того, будут ли украинцы платить за восстановление неподконтрольных территорий.
Конечно же, нет. Это приори невозможно. Поэтому, пускай сначала вернут нам территорию,
потом страна-агрессор выплачивает репарации, а тогда мы уже будем говорить про то,
как мы будем вкладываться и обновлять данный регион.
Это новая глядь.
Это в каких прекрасен?
Смотрите, первое.
Помолчите все дружно,
потому что вы не особо в этом разбираетесь.
У вас распределительная система.
У вас накопительная система нет.
Вообще нет.
Это означает, что когда люди до 40-го года брали,
платили работающие, не разбираетесь.
Вы можете не переслуживать.
Но постановитесь.
Не срывайте разговор.
Помолчите.
В то время, когда ваши работники до 14-го года согрели даже после этого,
эти денежные средства распределяли вашим пенсионерам всем по Украине у вас распитьная система.
Люди платят налог и распределяются пенсионерам сразу же.
Так вот, когда они платили, это было нормально.
А когда сейчас пенсионеры на Дамбасском платили, хотят платить,
это ненормально, они должны за это куда-то уезжать.
Второй момент, вы перестали платить социальные все пособия.
Степенди, пенсии, вообще все.
Задолго до ситуации с блокадой даже.
Это на чем дело? Кроме того, вы отказались сплотить загас, вы отказались сплотить электричество, сказали, что это невозможно делать.
И теперь вот в этом высказывании одного слова про человека не было, действительно.
Они собираются в эту территорию, потом отрезать, отдаст репарации.
А люди, которые там находятся, что с ними будет?
Это очень интересная вопроса, объясню почему.
Смотрите, вы форалиус, покойтесь, помолчите.
Сейчас ответите, надо сказать, что это вы говорите.
Помолчите, потом к вам придется слово.
Это не сплошно.
Не сплошно.
Что вы говорите?
Еще раз.
Вы не на что заговорите?
Вы не на что заговорите?
А Дмитрий Габридович сейчас свою.
Ну конечно.
Смотрите.
Проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что будет с этой системой
прежде всего с разведением, после того, как будет
произведено разведение, если Зеленскому это нужен
только для норматского формата, на который он приедет
и скорее всего заявит о том, что он собирается представлять
особый статус, помните моё слово, именно эту формулу
он там собирается заявить.
И после этого в качестве угрозы будет опять угрожать
тем, что все могут свистись, как это было с господином
Порошенко, который тоже пытался менять минский формат.
Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается, что это если желание реально
следовать минскому формату, флаг в руки надо поддержать.
Но если это маневр для того, чтобы изменить минск, если
это маневр, чтобы просто пожать руку Меркель, соответственно,
пожать руку Макрону и заставить их менять минск, это совсем
другая ситуация.
Если вы готовы разводиться, вы можете разводиться где
угодно.
Ваш сверховный главкомандующий показал, кто-то делал
это в трех участках, воперёк националистов и всех
Пока на двух.
Ну, на двух.
На этой, в перспективе, на трёх.
Не забегаем вперёд.
Придётся ко всему.
Очень важный момент.
Согласно самой схеме разведения, на этом разведении не заканчивается.
Я напоминаю.
После этого должно быть демонтаж фортификационных сооружений.
Это официальная позиция.
Это была ответственность Танец-Луганская.
Это будет происходить здесь.
И это будет происходить в Петровском.
Самая основная проблема заключалась в том,
когда в 2016 году люди разводились, а не оставили там все сооружения.
Они вернулись на те же самые позиции.
Ту же самую баню, кстати говоря.
Если кому-то интересно, так вот проблема заключается именно в этом.
Если вы готовы действительно к миру, вам эти фортификационные сужения тоже не нужны.
И вы начинаете их разминировать. Вот это мир, если это шаг именно в этом направлении, фраг в руки.
А если вы будете орать по поводу того, что вы собираетесь еще у людей какую-то компенсацию тревать, когда они вернутся,
они к вам никогда не вернутся.
Это у нас компенсацию. И у вас, Медрегория.
Хорошо. А я напомню, вы сказали, что у них отдельно фрицательных правительств Украины,
которые говорили о том, что надо будет еще проверить людей, которые возвращаются на их верность Украине.
Это естественно.
А вот отвечаю тебе по пунктам.
И у нас, у нас, у нас, это вовсе, 해야 заплатить за возвращение
на Украину, скажище.
Потому что перечислить, перечислить среза, так как это происходит
в Украине на выплату пенсионерам, мы должны осуществить перечисление
средств, в региональный пенсионный фонд, причем
конкретная система, конкретный банк, который мы срезчет нашли,
Вы меня не услышали, но люди прекрасно получают по карточкам, ездят их друзья и знакомы.
Вы приезжаете и каждый два месяца ездить и подтверждать свою личность.
Потому что на вашей территории, на том и вашего республиканской.
Вы представляете, что это наша территория?
Есть.
Вы только донбасс стали.
Но будьте осторожнее хотя бы в словах секунду.
Почему донбасс?
Давайте еще раз.
Давайте серьезно.
секунду остановить не надо второй не надо мы поняли у вас нет возможности платить этим людям
деньги хотя бы прекрасный человек понимаете что вы и так готовы платить но требуете чтобы
бабушке и дедушке вам приезжали в обязательную паратку что совершенно невозможно и они в силу
возраста и в силу ваши блокаты давайте следующее о каких вы говорите о репарации а какой вы
Вы говорите российское вине, зачем мы едем в норманский
формат, если этого нету в Минске соглашениях?
Вот данный министр, который вы сказал это предложение,
дай бог, чтобы у него получилось это.
Но, к сожалению, мы до сих пор не можем даже...
Непарации!
Непарации!
Непарации!
Непарации!
Вы не кричите!
Не ругайте!
Вы понимаете, что это не рушает Минские соглашения?
Вот ваш министр, у которого дай бог бы получился,
рушает Минске соглашение?
Министр говорит, что у меня получится.
Дай бог ему, чтобы у него пошли.
А у нас какая выгода, вы от нас поверните.
Выгода для нас какая?
Для вас Сергеевича какая выгода?
Мы на сегодняшний день рассматриваем территории всего Донбасса.
А вы спросите у людей, они хотят...
Я за нашу инфраструкцию...
Вы у людей...
Мы с вами...
Смотрите, мы с вами рода...
Мы не предлагаем вернуться к правильным методам. Я правильно вас понимаю.
Послушайте, вы хотите в лаке, вы в лаке.
Давайте не будем перекрикиваться и чушь не несите, так говорите.
Мы прекрасно знаем, что на сегодняшний день. Инфраструктура, особенно по железной дороге, по электроэнерии.
У нас настолько густая, мы самое густое в вашем по советском пространстве.
Ехать перлопы у вас тоже есть, естественно.
Мы не можем расследять, что вот здесь мы в Волновахе делаем ремонт, а в Словянске мы не делаем ремонт.
Это станция, честное, скажите.
У нас до сих пор, который вы перчислял в Радербане, пытаетесь.
Мы не об этом, мы не уловили.
Вазрад, анбаса, семь с половиной миллиарда гривен, все в проекте с Апитом.
И мы его будем это выслуживать.
О, кстати, задолжено все.
Задолжили нам.
Все, король, у вас в Ленинград.
Все, секунду.
Мы не об этом спрашиваем, господа. Мы не об этом спрашиваем. Выходит министр, Амилян. Будем называть его Амилян, потому что он такой же. Выглядит по-другому. И говорит, значит, сейчас Иван Сергеевич, сейчас тебе мир придет, мы к тебе придем, Россия выполнит репорации. Все будет хорошо, выучите украинские, будете на мове разговаривать, бандеры учитить. Вот.
и нормально нормально это как бы как будто вы этого вот сильно сильно сильно желаете
он говорит сейчас мы к вам придем все будет порядки но что говорит россия россия говорит
мы согласны собраться в минске в париже хоть завтра лишь бы был разговор к инструкции лишь бы
была как сказал путин хорошо подготовленная встреча если не разговора нас готовят тому
Потому что в Париже будет разговор с Амиляном, а в лепарациях нам не надо.
А там Амиляна будет.
Там будет зеленцов.
У него прозвища Амилян. Можно? Ничего не обидная?
Но о чем они собираются разговаривать?
Конструктивных предложений? Сжене.
Вот их не звучит. Ничего не звучит.
Совершенно точно. Я вообще очень скептически отношусь к тому, что сегодня делает украинская уласть в плане
вот это разведение сторон и тогда я думаю что это повторение 16 года я уверен что это шантаж войной
очередной шантаж войной и логика поведения вашей власти она точно такая же сегодняшний как и
предыдущий приехать в норманский формат искать вот смотрите мы тут чуть-чуть подразводили но нам
нужно 60 миллиардов как там уже значит озвучил ваш президент да и вот ваши министры говорят нам
Вам не важно кто заплатит, русский заплатит, или вы тут вскладчину все соберетесь, французы, немцы и русские.
Дайте денег, а не дадите, я опять начну войну. Это вот такая логика. Понимаете?
Это вот такая логика. Логика.
Ну так нельзя говорить. Мы так не говорим.
Послушайте, логика. Знаете, кого?
Нету такого.
Логика Жулика на детском привозе.
И вы в такой, и вы в такой, вы в такой парадитме продолжаете жить все.
Более того, ваш Президент отговорит людям в кризисе.
А я вам перейти в боевые части вчера.
Безчастные худоряги в большеванках этому верите, что вам придут и насыпят эти миллиарди.
И влювай опять в этих дюбаней, и опять в фестивальной демократии без конца.
Послушайте, вы надоели сели русские.
Это правда, вы сейчас лезли, а мы эти сидят, и снова вы деградируете.
Нас не притягиваете.
Вы также перед карцем надоели.
Вы действительно надоели, и давайте не будем приезжать.
Вы на чекы бьёте с выстерикой.
Вы посмотрите на себя со стороны.
Мало в миллиардах.
Отправляй слово. Спокойно.
Давайте двигаться дальше.
Вы же сейчас, сейчас, секунду про норманский формат.
Вот Украина нам накидывает тезисы.
Мы только что ознакомились с этим человеком,
который, как бы, амеллян, он требует денег.
Нет, у официального лица, который занимается реинтеграцией, мнение частного личного не может быть.
Это не бывает.
Это глупо смешно, нелепо на это ссылаться.
Мы переходим к следующему как бы частному мнению.
Господин пристайка, высокопоставленный чиновник, наверняка он тоже не может нести всякие глупости.
Велика вероятно, что он согласовал свою точку зрения с Зеленским.
Если он не согласовал, ну его надо уволить, а как иначе.
И он обязательно приедет на норманский формат, ну как без него, министра на странных дел, что он говорит, он перед встречей, которая по их версии должна состояться в середине ноября, сообщает Иван Сергеевичу и его подчиненным, что его Иван Сергеевичу надо распустить, мы смеялись на эту тему после встречи в Минске.
Но то была какая-то пресс-секретарша, и где-то в Фейсбуке нет.
Теперь официальное заявление. Представь, как говорится, да.
Мы требуем распуска Деннер и Элленер.
Как вы их реинтегрируете? Я не понимаю.
Смотри.
Это обычная администрация.
Требование распустить так называемые Элл Деннер —
это одна из составных частей так называемой формулы Зеленского.
В принципе, это абсолютно логичное.
Несмотря на то, что комментируются
некоторыми средствами массовой информации
и некоторыми настранными лидерами,
это является абсолютно логичным шагом,
если его посмотреть на планы, которые у нас есть, например, план проведения местных выборов на территории
отдельных районов Луганской и Донецкой областей. Очевидно, что с момента проведения выборов никакой
власти на местах иной, чем та, которая была выбрана, быть не может. Поэтому, возможно,
это не очень подробно обсуждалось ранее, но это является одним из логических шагов,
которые должны быть сделаны, если мы идем вдоль всего этого плана.
Виктор Федорович.
Здравствуйте, Кипят в студии. Здравствуйте, Кипят и в стране.
Но я хочу зафиксировать внимание наших зрителей на том, что все-таки шаги по продвижению есть.
Вспомните, насколько было много пессимистических мнений здесь же в студии буквально несколько дней назад.
Вот почему Зеленский приезжает, говорит, уговаривает, а он применил принцип мягкой силы.
Он не ломал через колено. Он не делал никаких жестких заявлений.
Но посмотрите результат. Отвод есть.
Значит, запланировано в Петровском отвод.
Я хочу сказать, что мы можем говорить все, что угодно.
Но я бы призвал к осторожности.
Осторожности в заявлениях, осторожности в шагах.
Потому что эту трагедию надо заканчивать.
Как ее заканчивать?
Единого мнения нет, правда?
У каждого есть своя модель.
Норманский формат нужен, как очень крупный шаг к пониманию того, что будет дальше.
Почему нужен норманский формат?
Потому что то, что скажут руководители четырех главных держав в этой проблеме,
не могут сказать ни представителей, ни делегаты, ни министры,
какие понени были, и министры могут ошибаться, и мнения, которые мы услышали, не отношены.
Простите, пожалуйста, вы только что призывали к осторожностью высказываниях.
Вы нам проведите какое-то неосторожное высказывание со стороны Российской Федерации. Нет такого.
Со стороны Донбасса.
Со стороны Киева мы вам только что привели два вежливого выражаясь,
странных высказываний, которые указывают на то, что вы не то, чтобы не относить серьезно к Менским соглашениям.
У вас есть какой-то свой план. Это план Зеленского. Говорит министр.
Министр иностранных дел пристаика. Что за план Зеленского? Мы не в курсе.
Зачем нам нужно с вами на эту тему разговаривать? Мы не понимаем.
Почему вы нас заставляете распускать ДНР и ЛНР?
Донбасс не понимает. Там не написано об этом.
А когда вы хотите поговорить о деньгах, мы тоже не знаем.
То есть вы планомерно срываете этот диалог.
Как иначе?
Денцирую ваше внимание, что точное заявление не о том,
чтобы распустить ЛНР или ДНР, а о том, чтобы распустить
их военное формирование я.
А у нас народная милиция, которая в Украине имеет статус.
Боря, всё, всё, всё, всё, всё, он этого не сказал.
Что за формулы Зеленского?
Покажите.
Покажите, где она?
Кто её подтвердил?
Зачем нам это надо?
По всей видимости он покажет ее на встречу в норманском формате.
По всей видимости. Зачем заранее говорить и обсуждать?
Он там ее предъявит, примут ее или не примут.
Хорошо.
Мы об этом и говорим. То есть особого статуса не будет.
То, чего хочет Иван Сергеевич, не будет.
А Иван Сергеевич видно не украинец.
Вот вы и договорились.
Подожди.
Еще одна фраза, Иван Сергеевич. Иван Сергеевич, как представитель местного самоуправления, имеет свою точку трения.
Он опирается на мини-людей, но там есть признание с украинской стороны.
Иван Сергеевич, да.
Я закончу фразу, но там есть и другие мнения, поэтому надо обсуждать.
предельно ясно сказали но если бы хоть кто-нибудь в киевской власти на банковой ли
в верховной ради ли сказал бы что иван сергеич представитель местного
самоуправления а не бандит террорист акупант предатель как вас еще называют
тогда бы может подожжело сдвинулась мертвой точке а так пока пока иван сергеич таким
же паспортом, как и вы, акупант.
А я призываю, что твои дочки не зубы.
Я прикину.
Да, тихо!
Пожалуйста, минуту помолчите.
Вы же воспитанные культурная нация, мы сепаратисты.
Помолчите.
Все-таки вы сепаратисты.
Помолчите, пожалуйста.
По вашему мнению, в те времена, когда Украина подписывала
Минск-1 и Минск-2, она сепаратисты...
Мы не подписывали.
Мы не подписывали.
Я просил помолчать.
Порошенко подписывал. Порошенко подписывал.
Порошенко, ну остановитесь.
Я жмалу тоже быть очень резким и поручки разговаривать.
Она сидела в глубоких котлах.
Им было очень выгодно вам на тот момент перемирие.
И я не понимаю.
И вы в то же время, после подписания Минска,
вы продолжали тихонечко обстреливать наши города.
Я прошу с вами со мной не спорить, потому что все сводки об обстрелах и погибших
мы вам покажем, они зафиксированы. В том числе, естественным комитетам.
И говорить о том, что этого не было, нельзя.
И вы после этого имеете наглость.
Говорить о том, что мы должны платить вам
репарацию для российской... Вы, проигравшая сторона, вы об этом говорите.
Подождите! Подождите!
Когда вы проиграли?
Мы сейчас...
Теперь я вам...
Подожди!
А теперь я вам отвечаю по поводу того,
что вы мне сказали, что я предатель и преступник.
21 февраля, вы свергли законную власть в Украине.
Мы к вам, помолчите, мы к вам не приходили.
Не закрывайте.
Мы к вам не приходили.
Стоя на месте.
Мы к вам не приходили.
Вы сепаратисты, предатель.
Да мы власть.
Именно Россияне вывезли Януковича, а неужели вы что вы врете, блин?
Россияне выняли.
А вы чего его свергли?
А кто его не сырга?
Я был у Януковича на втором этаже!
Покойно.
Что вы мне рассказываете?
Покойно.
Его убили, блин!
Его вывезли за кошмар ленивки!
Расстань мне на место!
Что ты нервный такой?
Нету место у нас!
Пока мне жена своя найдет!
Мы должны заговорить о мире!
И быстрее его сделать!
Они воевали 5 лет!
Горлом не возьмете.
Вы воюете 5 лет!
Иван Сергеевич, пожалуйста, а вы не бейте во стере.
Иван Сергеевич, пусть договорит.
Это странно выглядеть.
Я договорил, я очень спокойно, мы не считаем себя предателями, мы не считаем себя сепаратистами, мы считаем свою землю, которую мы сюда выпрыгнули.
Мы же власовских властью приняли.
Точка.
Ну в общем вы поняли, особый статус иначе разговор невозможен, но как у другого.
Сятмянов.
Провернемся.
А что ты такой нервный?
Делец носа украинского монумента Георгий Констинчужукова
появились интересные подробности.
Никто из правоохранителей, которые своими глазами
наблюдали, видели, как баррельеф высверливают из тены
бывшего штаба Одесского иноокруга, даже пальцем
не пошевелил, чтобы остановить негодяев, у которых, как
мы знаем, было разрешение нос от Министерства обороны.
То есть, сбройные силы Украины еще и за памятниками, незалежные, как выяснилось, отвечают.
Сами эти негодяи так пештместные прессы действовали не по велению сердца, а за вполне конкретное вознаграждение,
разумеется, денежное, мы уже не говорим о том, что избавляться таким образом от памяти о герои, благодаря которому Украина до сих пор существует,
на карте, на минуточку, как государство, а не как концентрационный лагерь, просто недопустимо.
Давайте сначала появились свежие кадры, мы посмотрим, а потом министерство обороны.
тоже важны от них комментарий не могли дать правильный
адрес этого здания очень долго но мы добились
депутат горсовета богтан гигана стоит на своем действии
активистов называть незаконными у них нет этого разрешения
они должны были предоставить проект восстановления этого
посада светственная оперативная группа никого из участников
демонтажа не задерживает активисты говорят на месте
борьбе фасов всем скоростонует новый в честь воинов погибших
на востоке нашей страны.
Ну давайте сразу, чтобы было понятно.
Вот это вы добились, во-первых, добились, во-вторых, мало кто поймет это.
И на Украине, я думаю...
Тем более, Владис.
Зеленский, наверное, должен каким-то образом прокомментировать.
Он молчит, то же странно.
Вторые сутки пошли тишина.
Как Донбасс реагирует, вы тоже прекрасно понимаете.
Едва ли захотят к вам туда, на Украину, на ваш.
Но Министерство обороны.
что это не просто хулиганы, что это санкционированная хулиганская акция, но это вообще какой-то отдельный просто бандитит на год с уровня. Смотрите.
На ваше обращение относительное демонтажа памятного знака
Маршула Жукову, Георгию Константиновичу, который
размещен на здании Одесского областного военного комиссариата
в адресу улицы Канатная 87, сообщаю следующее.
В соответствии с распоряжением Одесской областной государственной
администрации от 21 мая 2016 года, а 24 июля 2019 года об исполнении
предписаний закона Украины об осуждении коммунистического
и национал-социалистического нацистского тетолитарных
режимах на Украине, и запрет на пропаганду их символики,
соответствующий памятный знак подлежит демонтажу.
Вартирно-эксплутационный отдел города Одесса не
возражает против проведения демонтажа указанного памятного
знака силами и средствами вашей организации.
«О, посмотрите, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что вроде как-то все
предполагали, что приходом Зеленского ситуация
видомоизменится.
Кстати, я напоминаю, что у меня не самых высоких
результатов было на Вадесе.
Кстати говоря, самая высокая явка и самым высоким результатом.
выборы были бы завтра, вот после этого дела. Я бы хотел посмотреть на его рейтинге там.
Люди голосовали за конкретные вещи. Второй очень важный момент. Давайте разбираться.
Проблема как раз в этом заключается, это классический пример того, что сейчас делает
власть. Она дает, бросает кость националистам, лишь бы, соответственно, они не взбухали по
поводу отвода войск. По пыске заигрывать с этим сегментом ничем хорошим не закончится. Во-первых,
вы не оправдаете надежи своего электората, который голосовал в том, что то, чтобы им не
сносили эти самые памятники. А с другой стороны, быстрее националистам никогда не будете
и их ним.
В результате вы потеряетесь где-то посередине и потеряете
свою национальную поддержку на 73% и не добьетесь поддержки
этих двух человек, двух процентов с автоматами.
Проблема в этом и заключается.
Если вы последовательны, если вы не боитесь разводить
войска, не посмотря на то, что там националисты ставят
рептиматами, вы не боитесь и защищать такого типа
памятники.
Это происходит постоянно.
Я напоминаю, тот же самый Зеленский, во время своей
избирательной компании, говорил о языке.
Он говорил, что он будет его защищать руками и ногами.
После, естественно, после этого вообще любой язык
русский в том числе.
Вот, после того, как он пришел к пласти, к этому времени этот закон уже был утвержден, проголосован и он ни разу не обратился в консистенственный суд.
То есть те самые обещания, которые он давал, во время своей избирательной компании, за которые голосовали люди, в принципе, он постепенно их немножко сворачивает.
С этим человеком сложно вести в конструктивную работу, хотя бы потому, что будет тогда, когда он посчитает, что с политической точки зрения ему это будет невыгодно.
И он опять точнется играть с схемой Порошенко.
Проблема-то в этом и заключается.
Если вы хотите, чтобы с вами договаривались, вы должны обязательству, которого вы на себя берете.
Особенно время избирать на компании, до конца доводить.
Само опасное будет другое, если не дай бог, он еще доживет в плане политическом, естественно.
До следующих президентских выборов, он перед этим президентским выбором будет бегать и везде рассказывать,
какой он замечательный на русском языке давать интервью в тех же самых регионах.
Говорить о том, какие памяти я захочу поставить.
В этом и есть большая обманность вставляющая.
Вы беспокоитесь о реальной своей позиции только перед избирать на компании, а потом про нее забывайте.
Виктор Седович, на мои вопросы можете ответить.
Да, пожалуйста.
Кто приложил руку, как считается, к основанию Одессы?
Екатерина.
Это понятно.
А француз, бывший француз, кто? Дюк Диршелия.
Да.
Кем он был? Какую должность он занимал?
Градоначальник.
Да вы что? Он был губернатором Новороссии.
и Бесараби, но главное, Навароси.
Почему его памятник до сих пор стоит?
Он же губернатор Навароси, а это же сепаратизм.
Вы почему его не снесли?
Почему нас снесли Жукова, который принес вам свободу,
который освободил вас от нацизма,
а сепаратиста до решения не снесли?
Отвечаю. Вы дали хорошую схему для исторической дискуссии.
Это не историческое дискуссие, это двойные стандарты.
Маршалу Жукову, я скажу следующее, законы для коммунизации принят
был до Зеленского раз, поэтому это не кость националистам.
Второе, согласно этому закону, демонтируется все, что связано
с коммунизмом.
Россия этого не приняла, поэтому так жестко, так острова
А Жуков с коммунизмом связан, потому что он был коммунист, для вас это ключевое в анализе.
А вы коммунистом же тоже были.
Я объясню, как это работает.
Если есть у нас возможность, покажите, пожалуйста, кадры 14-го года.
У вас в 14-м году в Одессе были претензии к Жукову, точно так же сносили,
точно так же измывались и издевались, молотом разрубали.
И в девятнадцатом году власть сменилась, суть осталась. Ещё важно. Почему это кость с националистом?
Потому что никто на государственном уровне сносить этот барельеф решение не принимал.
Это националисты написали запрос.
Это не националисты, это радикалы.
Они в секунду отнесли его в военкомат.
В военкомат подчиняется Министерство обороны, Министерство обороны пишет ответ радикалом.
Сносите, мы не имеем возражений.
Это кость националистов.
Вы пошли на встречу, лишь бы они только не воззвучали.
А квартирное управление, которое не возражает,
это же подразделение местной власти,
которое отвечает...
Речь идет в право, Емкома.
Мы в него хотим, пожалуйста.
Я вникаю.
Там написано последний обжат.
Читаем предпоследний.
Кев Одесса не запорядь.
Ну, объясните, пожалуйста, моему товарищу,
зачитывайте до конца.
Ещё раз, ещё раз.
Ваенкомат Министерства обороны Украины.
Соголосовало.
Снацики они очень попросили.
И, говорит, ладно.
Снацики, ничего страшного.
У нас нет такой национальности нацики.
Граждане Украины, а граждане Украины,
выросли огромную эту жиленью.
Есть и жаль, что вы защищаете их.
Мне кажется, что память для вас святое.
Дайте кто-нибудь сказать по очереди.
Ребята, дорогие россии, после развала Советского Союза
выникли несколько документов, которые на персону Жукова открыли другим светом.
Вы их нарисовали?
Нет, нет, они есть.
Вы их нарисовали.
Мы говорим два документа, два есть в истории.
Это так званы черно-свиточники, когда левобережную,
при освобождении Украины, левобережная Украина,
Всех без оружия кинули на немецкие пулеметы 300 тысяч, поэтому есть, есть, есть, но откуда, откуда?
Ну в архивах. Каких? Каких? Зовите источник, если вы не врете, назовите источник.
Это военный архив Рейсмедрации. Източник трех. Я вас не перебивал, пожалуйста.
Нет, вы бред несете. Называйте источник, источник, источник, источник, источник.
Когда был произведен геноцид подпочтения украинцев,
кинули на немецкие пулеметы именно украинцев,
либо бережные украины.
Специально отбирали украинские востки на пулеметы.
Источек откинули на пулеметы.
Это первое преступление.
Второе преступление.
Есть официальный указ, я его лично видел.
Личное распоряжение Жукова о переноселении всех украинцев,
которые были под оккупацией.
Переселили?
Переселили?
Да.
Распорю.
Нет.
Вон, нам не хватило просто физических людей.
А он кто?
У Жукова документ 44-го года.
Что же вы за интернет-то несете такой?
Вы понимаете, какой дот все занимал после Второй
Мировой войны на Украине?
Есть документы.
Какой?
Он, посмотрите, есть документы.
Любопытно.
Любопытно.
Любопытно.
По арене националисты бережно подстелили вот эти вот
колеса, чтобы он вдруг на спорту сонераристовался.
А я объясню почему, потому что они тоже точно так же действуют в логике шантажа.
Вот они сейчас его свернули, видишь, упали.
О, ничего не разбилось, всё целенькое!
Памечки целовать нельзя!
Первое, его можно продать, это между прочим произведение искусства историческое.
Второе, вдруг действительно скоро выборы и общественность возмутится,
и потребует восстановить эту...
А он отцелен.
Как в Харькове?
Оно целенько все хорошо, тряпочкой протрем, и те же самые черти обратно приделают, понимаешь?
Вот так вы инжамиотика, в тунневке.
Давайте в Одессу перенесомся, пожалуйста, Гиганов Багдан Викторович, на прямой связи.
Не кричите, спокойно.
Сейчас очень важно, внимательно, и слушайте, это действительно имеет значение.
Во-первых, спасибо вам огромное, что вы нашли возможность, выйти с нами на прямую связь.
Ну и, разумеется, мы прекрасно понимаем, насколько это для вас опасно, тем не менее решение принято депутат Одесского городского совета.
Еще раз спасибо большое Богдан Викторович, я так понимаю, что не очень много людей вышли в конечном итоге на защиту Борильефа.
Мы с одной стороны не гадуем на эту тему, с другой стороны, наверное, понимаем, что это действительно небезопасно в вашей стране.
Вы были одним из этих людей? Что говорили националисты? Что это за люди? Как они это объясняли?
Почему их нельзя было в конце концов просто остановить? Ну, я не знаю. Ну, силой, условно говоря.
Здравствуйте. Я хочу, во-первых, сказать, что те спикеры, которые представляют Украину в таких сложных вопросах,
мягко говоря, не сэксинал материал, и то, что вы говорите, вы, наверное, больше позволите,
потому что для того, чтобы выступать на такие острые и осторожные темы, мне кажется, нужно
больше все-таки подготавливаться к материалу, потому что то, что вы говорите, о том, что это якобы
было разрешение от Министерства Бароны, это абсолютно лошадь, неправда, это простая песокка,
которая... Нас пытаются в этом убедить. Смотрите, я хочу сказать, что моя приемная депутатская находится
в 5 метрах от здания Канат-87, как раз вот это колоздания, ну памятника архитектуры, где в свое время,
когда руководил дизельским военным округом Маршала Жуков, в группе стадиона Жуков,
собственно, у него кабинет был, именно поэтому это здание является памятиком
архитектуры, и именно поэтому Борьев его находился до вчерашнего времени в этом месте.
Собственно, это место находится, а также географически немножко в вас проведу,
ну в метрах 50 от Куликового поля, там, где происходили трагические события 2 мая,
руководитель вчерашнего процесса как раз таки был тем лицом, который обратилась в
Министерство обороны для того, чтобы почему-то поинтересоваться не против ли Министерства
обороны в лице квартирного аккультационного управления, приведение законов соответствия,
законодокоммунизации, как это так оно называется. Но на самом деле это очень-очень сложный вопрос,
потому что для аддиситов, для настоящих аддиситов, которые учтят допомнить историю,
это вытюющее надругательство, одна история Украины на истории аддисы,
мы знаем какую роль сыграл Маршалу Жуков в нашей истории в аддисе,
если бы когда он руководил наступательной операцией во времена на великий отечественной войны,
я думаю, что неизвестно, где мы сейчас были, где бы было бы аддиса.
Скажите, пожалуйста, у нас просто не так много времени.
Мы знаем, что Харьковчанам удалось вернуть Бюст Жукову на место суды,
в любое решение мэра как бы мы к нему не относились если такой же шанс сейчас у вас
ну смотрите вчера я опять таки не хочу комментировать словки но есть 100% информация мы знаем что
позавчера у нас была миссия НАТО и скорее всего это было согласовано именно собственно с этими
событиями кто-то заметил этот барьеф и решили таким образом подыграть просто высокому руководству
западных наших партнеров. Мне очень сильно, понимаете, мне неприятно обсуждать в
таком негативном контексте события моего любимого города, в котором я являюсь депутатом,
но что ж поделать, я обхотел, конечно, что бы люди знали правду, а правда такова, что все руководство
города, области, те управления департаментами, которые могли восприказывать незаконному демонтру,
я объясню очень незаконному, потому что для того, чтобы согласовать вот эту бумажку,
которая якобы балансодержатель не против демонтажа этого Борильева,
нужно было еще пройти ряд согласований, согласовать это с департаментом и управлением
охранной памяти к опортиктуру, получить соответствующие разрешения, предоставить...
Погнадись, извините, пожалуйста, я вынуждена вас перебить.
Если вы говорите, что та бумага, на которую ссылались люди,
которые спиливали Борильев, является документом незаконным,
то следуя этой логики должны были появиться правоохранительные органы.
Если речь идет о нарушении украинского закона, должны были, во-первых, как-то остановить этих граждан.
Надо разобраться, что это за граждане, почему вы их не остановили. Ведь нарушен закон. Я правильно понимаю?
Да, он нарушен. Я единственный был официальный представитель местной власти, и меня это тоже смутило.
я обращался, мы ходили там с другими коллегами, там был еще ряд дисситов,
не без различных дисситов, и средствам с информацией, которые вместе с нами ходили
по департаментам, по управлением, мы просили остановить этот беспредел, потому что эта бумага
не является основанием для демонтажа. Значит, собственно, те, кто выходили, они просто фиксировали
и уходили. Это говорит о том, что позиция была согласована. Значит, президент Зеленский,
я понимаю, если бы это происходило при прошлой уласти, ну я действительно понимал бы, потому что
тот беспредел, который творился тогда, это, собственно, было все очень ужасно.
А сегодняшний день беспредел вчерашний. Его даже не позволяло прошлая власть.
А Владимир Александрович Зеленский пришел на главном тезисе, на родовластье,
такой был у него главный пункт программы, на родовластье. Мы говорим о местном
референдуме по проблемам местного значения, как называть улицы, где должны
находиться и какие памятники. И о нем вчера была забыта. Ни один из официальных
чиновников так и на место не прибыл. Но была полиция. Мой был написано заявление о порче памяти к архитектуру, а это
уголовное преступление. И мы уже с народными депутатами, с которыми мы на связи, там есть уже ряд народных депутатов
и с операционной платформой, будем пробовать каким-то образом это двигать. Также я знаю, что есть уже позднее
вечернее заявление городского головы и народных депутатов, представляющую партию власти, но это знаете
как? Это ложка дорога к обеду и она вообще не была в тот момент. То, что вечером все начали вдруг переживать за то, что произошло.
То есть сейчас будет возбуждено уголовное дело, нарушен украинский закон, Борильев будет возвращен на место.
Давайте из этого пытаться исходить. Если мы только что доказали, что умашка, на которую ссылались радикалы, вообще не пойми что и не значит.
Главное, ничего для этого автоподолизма.
Дан Гиганов был с нами на прямой связи, депутат Одесского Горсовета.
Спасибо вам. Спасибо.
С нами связь понимаем, с какими сложностями это связано.
Скоро вернемся, 60 минут.
К очень странным новостям перейдем.
Вроде бы даже и хорошим, но все равно даже не верится.
Про деревянный наш рубль, как принято говорить, деревянный.
Так вот, немцы заявили, что он совсем не деревянный.
И несмотря на все критики, на все санкции, на все заявления.
Абам, помним, да, разорванный в клочью экономику,
помним про Цельство имени Бесния Макейна, про бензоколонку страну, про попытки уничтожить нашу
экономику со всех сторон. Рубль – одна из самых сильных валют, говорят нам сегодня. На самом деле,
все закономерно, как видится, тем более немцы не стали бы нас обманывать. Оказывается,
экономическая политика России не только укрепила наш рубль, но и сделала его весьма привлекательным для
западных инвесторов.
Чудо дивное.
Давайте послушаем.
В течение года рублю удалось существенно укрепиться
по отношению к евро и доллару, и стать тем самым одной
из сильнейших валют, развивающихся стран в 2019 году.
Между делом стала заметна денежно-политическая дивергенция.
Снижение доходности в Европе и США заставляет все новых
инвесторов вкладываться в рубль, и оказалось, что
спрос на него весьма высок.
Если взглянуть на спекулятивные позиции американского
надзорного ведомства, не трудно заметить, что ставки
на рост рубля в мае 2019 года достигли исторического
максимума.
Еще одним индикатором бегства в ценные бумаги стал
повышенный спрос на российские гособлигации, причем около
30% принадлежат иностранцам.
Эти положительные рамочные условия, похожи в свою
очередь, способствовали росту доверия к восточной
европейскому гиганту.
Инвесторы получают хорошую прибыль, при невысоком
в настоящий момент риски.
Наталья Иванович, нам настолько нас убедили, что у нас рубль деревянный, настолько нас убедили, что это черт, что они валюта.
Мы видим сами, что есть основания для того, чтобы не доверять рублю.
Иногда они были, потому что, например, к доллару он более чем в два раза за прошедшие несколько лет упал.
А тут такое. И это не какая-нибудь газета сан, это фокус, это очень серьезное издание.
Ну, во-первых, график, если мы смотрим на это глазами американского гражданина,
тогда мы должны радоваться такой схеме. Если мы смотрим на эту схему глазами российского
гражданина, то она должна быть перевернута, потому что мы на самом деле, мы же за рубль отвечаем,
мы находимся в России. Поэтому радоваться здесь не нужно. Если рубль у нас, если у нас курс растет,
Это означает, что национальная валюта обесценивается.
А вот эта кривая, которая идёт якобы вверх, на самом деле она идёт вниз, мы это прекрасно понимаем.
И она шла вниз с 2014 года вместе с экономикой России.
Да, сейчас смотрите, то, что спекулянты используют рубль в качестве инструмента, это ещё не показатель.
Показатель.
Ну, не только про Рубль, тут про ОФЗ все-таки главным
образом сказано.
А ОФЗ это не спекуляция, это же маленькие прибыли.
Это тоже спекулятивные инструменты.
Но для страны целом, для наших людей, для избирателей,
которые, кажется, и голосуют за нас, и для тех людей, которые
приходят в магазины, весь этот позитивный момент
от немцев ничего не значит.
Когда ты приезжаешь в район, вот я вернулся сюда в Москву
из Хохольского района, снова примерно Украина, Воронежской
области и там совершенно другое отношение и к рублю, и к экономике, и к тем
чиновникам, которые отвечают за экономику.
А кто глава Хольского района?
Николай Васильевич.
Николай Васильевич, мы не будем подлавливать нашего молодого депутата
внимания.
Но ведь это, несмотря на только что прозвучавший публизм, в общем от
Части глаз народа, когда мы с вами поймем, что вот эта вот немецкая оценка для нас имеет значение, вот мы россияне услышали
Когда мы в кавертируем, это именно то, что мы понимаем, что в ближайшие год-два, как минимум, у нас не будет резких взрывных скачков рубля
Мы можем эту оценку в благосостоянии людей конвертируем
Понимаете, как бы от того, сколько рубль стоит по отношению к доллару,
благосостояние людей не увеличивается. То есть, что называется отолкута, да?
Но, как бы наши немецкие партнеры нам сегодня говорят, что валюта стабильная,
что нельзя предсказывать какие-то срывы, что все будет в ближайшее время нормальное,
мы будем покупать ваши облигации, ваши рубли, потому что есть надежда на это.
У нас же считается, что каждый человек, которого хоть что-то остаётся после зарплаты, должен пойти и купить долларов.
Ну, такое же было. А тут нам приходят, наверное, давно, давно, если и говорят, что а мы рубли покупаем.
Вот как-то это же не...
20 секунд, просто в чёрт деньги храним. Вот в прикладном смысле, пожалуйста, для людей.
Первое.
Прогноз-то неблагоприятный.
Послушайте, до конца. Там прогноз, когда благоприятный.
Если до конца часа идёт журнал, ну, надо читать правду на немецко.
Вот, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что курс рубля стабильный.
Это очень важно для граждан Российской Федерации
и, конечно, для граждан, которые живут в Хохотском районе
и работают на местном Саханном заводе, например.
Проблема заключается именно в следующем.
Проблема заключается в том, что если вам на секундочку скакнёт курс,
как он скакнул, например, в Турции, с Туре эскалиры в прошлом году,
или с Аргентиной, соответственно, с Песа,
или, например, как он скакнул, например, даже в Китае,
то же самое, которому он жёстко управляется,
вы бы получили стоимость товаров на 23% дороже.
20-30% дороже, все кто номинированы в долларах и в евро.
А это, между прочим, например, часть оплата ВОЧТО, продукции
Российской Федерации зимой этого года, они получили
по колонсальному подовойству инфляцию.
Посмотри, что сейчас происходит в Аргентине, они из дефолта
не выходят в 5 лет, у них там четвертый курс, дефолт
уже пошел.
И сейчас, соответственно, 20% обесценивает национальная
валюта за последние несколько месяцев.
Так что стабильность курса, поверьте мне, это очень большое
достижение.
И ваши избирать, в отличие от вас, это понимают.
Второй очень важный момент, да, действительно раньше
была такая система.
вы достигли этой стабильности?
да, и вам могут
проблему в другом
проблему не в другом
есть вещи, которые проблемны
просто надо в них разбираться
есть вещи, которые реально достижены
проблему в следующем заключается
наш курс всегда бегал за нефтью
если вы внимательно посмотрите
за счет того, что было в едином бюджетном правиле
отвязка произошла
теперь, соответственно, резкий рост
цены на нефть и резкая падение цены на нефть
в этом достижение определенной есть то что касается внутренней составляющей реально
располагаемыми доходами населения инфляция это все связано с экономической политикой но не
относится курсу рубля это очень важный фактор люди больше всего хотят стабильности и на
это фоне стабильность национального это очень важный фактор дочь 40 года все не следенежные
средства в доллары а что после того что они привели обожрись на 80 рубля за доллары была программа
60 минут.
Смотрите, всего доброго.
До свидания.
Спасибо большое.
