60 минут по горячим следам мы начнем абсолютно с невероятных новостей я сейчас в вашем телевизоре я
надеюсь вы меня я надеюсь видите все нормально вчера телевизионное вещание в москве было
прервано из-за угрозы жизни людей выглядело все в крайней степени тревожно многие испугались
предупреждали о страшном абсолютно урагане давайте мы посмотрим как это выглядело по телевизору что
кто показывали.
Разная абсолютная информация, кому-то показывали это
на протяжении 12 минут, кому-то на протяжении 50 минут,
Работала телевидение очень-очень не сразу, еще раз говорю, многие испугались впервые, таким образом мы сегодня узнали, в истории была использована новая система оповещения.
На улицах, при этом, на улицах Москвы запустили специальные пожарные машины с громкоговорителями, тоже было непросто. Включили сирены, природа обрушила мощный, абсолютно десетибальный шторм, который буквально накрыл столицу.
Только за одну эту ночь в Москве наши необъятные Великая Родина выпала треть мечтной нормы осадков.
Порывы ветра достигали уровня до 20 метров в секунду, сообщалось, что с корнем выдергивали деревья.
И это еще не пределы в МЧС сообщают, что наиболее сильные порывы в столице опять-таки осуждаются сегодня после полудня.
Ливень будет идти до вечера, отменены уже к этой минуте 40 рейсов, аэропорты не работают в штатном режиме.
Взлет на посадочные полосы местами затоплены, сегодня
спасатели тоже рекомендуют особо нигде не гулять, избегать
шатких конструкций, не парковаться рядом с деревьями,
чтобы по всему сидеть дома, смотреть телевизор еще
раз, как это было, смотрите.
Многие считают, что это чрезмерное оповещение.
Сразу напомним, что в 2017 году нас не так тщательно
предупреждали.
В результате, если вы помните, страшная абсолютная
катастрофа.
18 человек погибли, в этом году слава богу, ничего подобного
нет.
То, что мы видели, мы вам показывали, еще раз телевизионное
вещание было прервано, неожиданно абсолютно, в том числе
для сотрудников телевидения.
Многие выходили в эфир с новостями, это не показывали
предупреждали об угрозе. Алексей Александрович, вы тоже,
я так понимаю, были встревожны, но и лето в Москве в этом
году нет уже официально, окончательно. Сейчас везде
примерно такое в Россию.
Надо отдать должное нашим всё-таки службам, МЧС, сработать
правильно.
А что касается лет всего одного, тут знаете, даже я не
Не знаю, что сказать. Вот мы впервые за несколько столетий опередили запад в военном вооружении.
Нет у них еперракеты. Не знаю, что делать.
Но я думаю, что это климатическое оружие.
Климатическое оружие.
Вот на такого лета не может быть. Все понимают, что не может быть.
Значит, что? Пожары у нас идут. Ливни в Москве.
Ну, об ком Вашингтонске работает. Я считаю, что это серьёзно, надо к этому правильно относиться.
А МЧС? Молодцы, молодцы.
Ну, давайте сказать, что, на самом деле, даже на моей памяти было холодное лето в 70-е годы.
Всем известно, какое было холодное лето в 53-м году, кстати говоря.
И пожары лесные у нас это не новость.
Поэтому я хочу сказать, что здесь не надо искать каких-то скрытых врагов, а надо научиться, наконец, нормально предупреждать об опасностях.
Потому что хуже, чем не предупредить о реальной угрозе, как это иногда бывало, как это было в 2017 году, когда погибли люди.
Но не очень хорошо и предупредить о несуществующей опасности, потому что это и отражается на экономической активности.
Я, например, хотел вчера пойти в магазин вечером, не пошел из-за этого предупреждения.
Вы укрыли себя в оригинальном строении.
Не голодал, не голодал, но, но таким образом снизил уровень потренирования.
И трезвым из-за того осталось.
Да, и трезвым из-за того осталось.
Не, но справедливости ради в 17-м году было недошуток.
Ещё раз 18 человек, когда погибли, критиковали.
Вот вы в том числе, так называемый, либеральная общественность и гидрометцентр,
и МЧС, и спасательные службы говорили, что надо было нас предупредить.
Никто не знал, теперь всех предупредили.
Но, казалось бы, вы по-прежнему не довольны, я не знаю, чего вы хотите.
Так же плохо.
Чему не существующего?
Я хочу, чтобы они нормально работали.
Сейчас фактически не работают аэропорты.
Задержан огромное количество рейсов.
Люди не вылетают, не прилетают в столицу.
Только что мы все абсолютно здесь,
москвичи получили смс-сообщения.
Вот, посмотрите сейчас на нашем экране,
что все то, что ожидали вчера вечером,
возможно случится сегодня днем.
В этом смысле продолжаем опасаться,
— А может, не случится? — Нет, может, не случится, разумеется.
— Лучше перебдеть, чем не добдеть. — Нет, может, нормально работать.
— Слушайте, вот это нормальная работа. — Это ненормальная работа, да.
— Когда люди предупреждают, когда службы предупреждают. — Нет.
— Но дело не в этом на самом деле.
Мы должны понимать вообще, что происходит, почему такие катастрофы.
Потому что, действительно, есть изменения климата.
Глобальное изменение климата.
Потому что вот таких ураганов не было.
Ну и плюс еще политика московских городских властей,
которые без конца осыпят соль, соответственно, корни у деревьев подрываются
и их можно любым сильным ветром снести.
Я напомню, что сейчас подобного рода ураганы по всей стране, в Центральной России вообще кошмары.
Ужас просто в Москве, нас москвичей таким образом предупреждали, а также в Японии, в Китае.
Я не знаю, сипят летом соль, московские власти, мне что-то подсказывает, что не факт.
Это дополнение такое, да, дополнение.
На самом деле, да, мы должны этого ожидать, мы должны очень серьёзно относиться к изменению климата, киотским соглашением, потому что вот то, о чём нас предупреждали учёные, ещё 20 лет назад, вот оно произошло, происходит просто на наших глазах.
Сейчас стоите рукояти американского президента Дональда Трампа, который вышел из Парижских соглашений по Крыму.
Несмотря на то, что весь мир его пытался уговаривать, у нас в студии «Метеоролог».
Давайте мы посмотрим, как события развивались в 17-м году, то самым, страшным.
Тогда, в самом деле, многие люди оказались на улице, хотя вот в самое время было где-то укрыться. Посмотрим.
Никит Викторович, что с погодой происходит? Объясните нам.
Но из праведливости ради того страшного урагана, о котором нас предупреждали, не случилось.
Ну, на самом деле, конечно, урагана в Москве, как известно, не было никогда.
То есть урагана эта скорость ветра выше 32 метра в секунду, такого никогда не случалось, то, что было в 2017 году это был шквал, то есть это кратковременное локальное усиление ветра, где-то скорость была больше, где-то меньше, там было 28,8 и это, конечно, для города, для плотной застройки очень разрушительно.
Сейчас, да, предпочтение вышло, конечно, несколько после тех случаев все перестраховываются, но лично я на это смотрю положительно, то есть лучше, конечно, перестраховаться, чем ничего не сказать.
Да, но с другой стороны, кого-то может это несколько и отвадить от этих прогнозов, потому что от предупреждений, потому что они приходят уж слишком часто.
Они так уж часто, скорость ветра достигает таких значений, при которых возникают какие-то разрушения.
Например, сегодня, вот пока что, я только что пока сюда шел, посмотрел последние данные, 15 метров в секунду.
15 метров в секунду, это примерно 60 километров в час.
Штурмовое предупреждение официально выпускается при 17 метров в секунду.
Но потенциально я сам сегодня...
Это по принципу волки-волки, а потом если никто не вспугает.
В прошлом году, когда погиб ребенок,
8-летняя девочка погибла на детской площадке, на нее упала дерево.
Тогда тоже предупреждали сказать, что предупреждали зря.
Наверное, язык ни у кого не повернется сейчас.
Ну, мне кажется, от таких случаев как-то предупреждениями уберечь невозможно.
Иначе нам всем придется сидеть дома, конкретно в этот день, а мы выходим на улицу, мы знаем, что опасно, но мы же не можем идти и смотреть по сторонам, где там на нас, какой бак поедет, это, в принципе, невозможное.
Ну, то есть...
Ну вот к этой минуте срочное сообщение приходит, около половины мечтной нормы осадков выпала на северо-западе, Подмосковье, минувшей ночью, 35-40 мм при норме 77 мм.
следует ли таким образом грозным предупреждать, но тем не менее половина мечной нормы осадков выпали.
Давайте мы сейчас попытаемся поговорить со специалистом,
который, я надеюсь, нам объяснит, как спасаться, как укрываться,
сидеть ли дома, смотреть ли телевизор или все-таки сходить. Сегодня работа, сегодня пятница, я напоминаю.
Максим Адуардач на прямой связи, спасатель, инструктор первой помощи. Максим Адуардач,
Но рассказывайте, в принципе, все, что делает нам коротко объяснили в наших СМС-сообщениях,
нельзя парковаться и капитальные конструкции. Только там надо проводить в свое время,
если еще какие-то способы подстроятся под то, что сейчас называется погодной нормой,
уже не аномалией. В самом деле, СМС приходит часто в Москве.
Здравствуйте. Я считаю, что в первую очередь по возможности не следует выходить на улицу,
если вас предупредили, в современном капитальном здании вам может угрожать только разбитое стекло,
оно выдержит современную роган. На улице, если вас застало, постарайтесь также уйти в некое
капитальное здание, в магазин, в подъезд, если возможно. И если ушли, уходите внутрь, держитесь
подальше от окон, от витрин. Главная опасность при сильном ветре — это летящей обломки,
опасность падения каких-либо предметов, деревьев, рекламных счетов. Как вы только что говорили,
девочку на детской площадке убила деревом. Следовательно, если вы знаете об усилении ветра,
старайтесь держаться как можно дальше от деревьев, как бы в тени капитальных зданий. Ветер имеет
направление. В 17-м году людей убило на автобусной остановке. Опять-таки они пытались укрыться на
этой самой автобусной остановке и сочли, что это и есть капитальная конструкция. В этом контексте тоже
нельзя под автобусных встановках каким-то образом прятаться.
Упусная остановка не является капитальной инструкцией, что людей подвело.
Она прикроет вас оттождя, но от сильного ветра она не защитит, она так может совести.
На самом деле, у вас совет не выходить на улицу при предупреждении.
Он достаточно странный, потому что, ну вот, иду я на работу.
Пришла СМС, не пошел на работу.
можно получить какое-то обоснование моей неявки на работу, потому что мне пришла
смс. Что потом говорит работодателю, мы как бы намекаем, потому что если бы мы
сегодня последовали вашему совету, то наша программа бы не выходила в эфир
люди, бы еще больше удивились, чем вчерашнему экстренному объявлению об урагане.
Хорошо, давайте с этой стороны. В этом случае, если вы считаете, что
работодатель вас не поймет, вы выходите на улицу, но соблюдаете предельную
осторожность. Если чувствуете усиление ветра, уходите за капитальные конструкции или в некое
здание. Успели добежать до работы? Хорошо. Спрято спрятаться? Замечательно. Если спрятарь из
подавтобуса на остановку, или у вас завалила деревом, работа дать вам больничник. Игорь, спасибо
вам огромное. Тем не менее, сотрудник МЧС частично нам разрешил не ходить на работу. Будем,
если что, селаться на вас. Большое спасибо. Что сейчас в среднем полосе России, давайте мы
посмотрим, потому что еще раз не складывалось, чтобы ощущение, что запугивает и, вернее,
предупреждают таким образом только москвичей, дожди повсюду, дождей и ураган. Гроз надо опасаться
абсолютно везде. Давайте покажем. Дмитрий Валерьевич. Ну, я как человек одним из
уличение которого являются экстремальные рыбалки на севере на окраине. Я в общем к предупреждениям
МЧС всегда отношусь очень серьезно, потому что два дела с видите перевернутые корабли достаточно
большие на реках и все что угодно. К этому действительно надо относиться серьезно. И
действительно есть такая поговорка, лучше перебдеть, чем не добьеть. Здесь даже вопросов никаких нет.
Другое дело, что мне кажется МЧС сам по себе сработал достаточно грамотно, а вот в
к пресс-службе есть определенные вопросы, такие вещи все-таки
необходимо согласовать с такими же государственными
центральными каналами
и давать оповещение, в общем-то,
наверное, лучше
то-то знаете ли, проблема в том, что сложно заранее с кем-то
согласовать катаклизм, то есть если бы была такая опция, все бы договорили,
все бы предупредили, но ведь путь экстренного сообщения в том, что оно
как раз экстренное именно по этой причине было, прерванно
телевизионное вещание, хотя еще раз
мы сами вчера удивили, закончилась наша программа, начали
показывать. Такие алгоритмы выстраиваются заранее. Звонок
информационной службы это как просто сопровождающие или там факт или не знаю
каким образом или сообщением по интернету что господа извольте
разместить это абсолютно нормальный я сам тот же как медичник. Здесь еще не
раз что впервые использовали эту экстренную систему повещения. Я как раз
нужно об этом скординировать уже объяснили эту позицию если вдруг
в следующий раз мы надеемся что больше ураганов не будет но если вдруг
будет, то они сделают это чуть более грамотно.
Начнут показывать, предупредят, все их заранее показывать,
перестанут еще раз, потому что в Москве местами у кого-то
уже начал работать телевидение, а у кого-то все это продолжалось
буквально 50 минут или час.
Но я бы не подписывал подать никакие киотские протоколы
и прочую политику.
На самом деле планет нашей живой существомы только
за последние тысячелетия и только в Европе знали
и периоды климатического оптимума и малые ледниковые
периоды.
Поэтому все вот с этими со всеми вещами, понимаете, природа, действительно, есть циклы определенные, природные, и если подпригать под это...
Льды тают не из-за того, что московские власти зимой соли рассыпают, вы провели этот аргумент как основной, и не думаю, что это так напрямую работает.
У меня основной аргумент был изменение климата глобального, да, газы, да, и потепление соответственно.
еще раз. Никогда не было температурной константы погода от века, от века 13 век,
климатический оптимум 15-й, малый или любый период, когда сверзало черное море.
Вы о чем говорите?
Вадим Заводчинцев, у нас напрямую связь. Давайте у специалиста спросим ведущий специалист уже центров обоз.
Вадим Алексеевич, пояснить нам, пожалуйста, все ли так страшно в современном мире в смысле погоды или то,
что произошло вчера и нам по-прежнему анонсирует, что еще что-то климатически страшно
произойдет сегодня. Исключение скорее справил. Ну, если говорить о том, что происходило
нынешней ночью, наверное, основные события свершились на севере Центрального региона. Я должен
сказать, допустим, в Новгородской области выпало за 12 часов 92 миллиметра осадков. Это
полторы месячных норм, на дверь вылилась 40 миллиметров
посадков, две трети месячные нормы. Столичный регион в этом плане
пострадал, конечно, в меньшей степени. Естественно, естественно, что вот
увеличение вероятности вот таких вот экстремальных осадков это проявление
глобальных изменений климат. Это без сомнения. Повышение температуры приводит к
к увеличению температуры поверхности океанов, испаряется больше влаги и
атлантические воздушные массы, которые идут в блок континента, они, конечно,
несут с собой больше дождей. Говорить о том, что это полностью антропогенный
процесс, вызванной деятельностью человека, наверное, неправильно, потому что, как
сказал один из выступающих передо мной, наша планета уже переживала и периоды
и периоды глобального потепления, и периоды глобального
похолодания.
К сожалению, в то время не было ни метеорологов, ни
журналистов, которые могли бы повидать об этом миру.
Сейчас действительно это некая фобия глобального
потепления.
Говорить о том, что полностью это инспирированным человеком
нельзя, потому что у нас сейчас планет, например,
переживает период активного вулканизма, то есть очень
много выбрасывается вулканизм.
Если глобальное потепление, почему в Москве нет лето и так холодно?
Вы совершенно не правы. Вы совершенно не правы.
В Москве было замечательное лето. Вы вспомните маю, вспомните июнь.
Да, действительно, июль у нас подкачал, но на июнь достаточно неплохие прогнозы.
Постепенная температура, по крайней мере, возвращается в рамки московского климата.
Я просто предлагаю людям не забывать, что Москва находится не на берегах Нила, а на берегах Москвы, реки, которые впадают в Волгу, причем в верхнем ее течение, вернее Ваку, и далее в Волгу, в верхнем ее течение Москва, Северной горы, достаточно прохладной горы, и норма дневной температуры в августе у нас 21,5 градуса, не 30 и не 25, к сожалению.
подобного рода оповещения это норма мы просто посмотрели опять-таки прогнозы погоды
чтобы страшно сейчас творится в японии вот так это работает в мире или это перестраховка такая
наша трагедия 17 такая наука называется теория оптимального принятия решений вот смотрите
Если, допустим, мы берем какую-то деревню, ну, там, собачинку, условно,
стоимость риска два поваленных плетня, сломанное яблоко, яблоня и три улицы, унесенные ветром.
В этой ситуации, в этой ситуации, штурмовое предупреждение на уровне минимальных рисков
можно давать при достаточно высокой вероятности возникновения явы.
В условиях крупного города, когда стоимости рисков возрастают в тысячи раз, соответственно, пропорционально должна снижаться пороговая вероятность возникновения еврея.
Дело в том, что говорить о том, что штурмовое предупреждение сделано было на пустом месте, это в корне Еврея, потому что даже в Московской области сейчас во внуково порывы до 21 метра в секунду.
То есть, в принципе, уже укладываются в прогностические рамки.
Как я уже вначале сказал, 40 миллиметров осадков Твири.
92 миллиметра осадков на юге Новгородской области.
Да, на ВДНХ выпало всего 10 миллиметров. Это сравнительно не мог.
Но говорить о том, что предупреждение было сделано неверно, я бы не стал.
Спасибо вам огромное, Вадим Заводченко, ведущий специалист
Центро Фобос про предупреждение опять-таки по всему мир
дурная погода в Австралии из-за сильного ветра погиб
один человек отмененный, более ста авиарейцев, но
и появилось у нас то самое экстренное сообщение, которое
объясняет еще более экстренное вчерашнее прерывание
теле и вещания, абсолютно все каналы были заточены
на то, чтобы людей каким-то образом сподвигнуть, сидеть
дома и никуда не выходить.
Давайте послушаем, почему так долго.
8 августа система была впервые задействована в центральном
узле инфраструктуры в составе федерального центра
формирования мультиплексов.
На основании указаний у полномоченного органа
в эфире были выданы предупреждения о надвигающемся сильном
ветре и о рекомендуемых мерах предосторожности
в ряде регионов европейской части России.
При завершении работы системы произошло срабатывание
модуля безопасности, блокирующего часть функций, передающего
оборудования, из-за чего трансляция ряда телеканалов
не возобновилась в автоматическом режиме.
Ну вот.
И еще раз вам сообщим, что последствия непогоды
сейчас устраняют и в Японии, по всей России дожди.
В Японии, например, тоже для понимания, чтобы не
казалось, что мы одни здесь страдаем, более 15 тысяч
домов остались без света после ударов Тайфуна.
Овеокомпании отменили более полсотни рейсов.
Здесь в Москве 40 рейсов отменены.
Сообщается, что по меньшей мере 4 человека пострадали.
Не у нас, у нас нет никаких пострадавших.
Я надеюсь, и не будет, несмотря на то, что метеорологи говорят, что все-таки ожидается и ливи, не дождь, и ураган, и гроза, и грома молнии, что-то нам по-прежнему прогнозирует.
В Японии еще раз говорю, четыре человека пострадали.
Скорость порыва ветра в эпицентре достигает 60 мм в секунду.
Сейчас тайфун практически миновал остров Акинава, движется в сторону Китая, где в ряде районов уже объявлен красный наивысший уровень опасности.
У нас уровень опасности 12.
Ещё раз всего, вернее, 12 шкала нам представлено мы где-то на 10 месте, давайте обратим внимание.
Штиль, тихий ветер, лёгкий слабый, умеренный свежий, сильный, крепкий, очень крепкий шторм.
У нас сильный шторм, десятая пункт той самой шкалы Баффорта.
Прерываемся на рекламу, вы вот какой сидите дома, смотрите телевизор, это 60 минут.
Это программа 60 минут по горячим следам.
Мы так радовались тому, что и украинцы, и американцы не могут ничего сделать с северным потоком 2,
что в какой-то момент что-то упустили. Вчера вечером состоялась важнейшая конференция,
и на этой конференции было принято решение. Разумеется, американцы и европейцы договорились о том,
что будут строить газопровод другой, не северный поток 2, то есть его тоже будут строить,
но будут строить еще одну ветку, альтернативу нашему потоку.
Обсуждение проходило под пристальными взглядами, еще раз, американскими разумеется,
которые подталкивают своих европейских союзников,
согласовать план строительства, начать прогладывать трубы
и через каких-то несколько месяцев агрессивный российский
газ устремиться по трубам северного потока 2 это с одной
стороны, но вот они что затеяли, я просто вам покажу,
это не шутки, я не знаю, кто-то сообщал нам, или мы
действительно это упустили, но вот что они думают строить.
Смотрите.
Соединенные Штаты в своем стремлении ускорить шаги
по согласованию проекта Eastmed оказывают давление
на всех участников переговоров.
Они хотят, как можно, скорее запустить строительство
этого газопровода, который пойдет из Израиля в Грецию,
а оттуда идут снова американское давление в Италию, которое
накануне дала предварительное согласие на участие в
проекте.
«Ну естественно, это же напрямую связано с Северным
потоком 2.
Они просто пытаются противостоять России в энергетическом
вопросе».
«Вы абсолютно правы.
Получается, что под Агидой Штатов энергетический альянс этих четырех государств противопоставляется российской немецкому проекту «Северный поток-2».
Начинаем со специалиста.
Мы вообще догадывались о том, что где-то строится что-то, что называется «Ист-мет», потому что мы приучали наших телезрителей.
Вот Вадим Валерьевич, украинского нашего, что «Северный поток-2» и это вот безальтернативная абсолютная история «Ан нет».
Когда построит ГАСЛИ, там есть вообще как?
Ну у ГАС там теоретически есть. Это достаточно старая история. Желание построить газопровод высказывал Израиль, который обнаружил у своих берегов
достаточно крупный. По его меркам месторождения газа он надеялся договориться с Турцией, велись переговоры.
Ну и был проект, вот собственно говоря, о котором в данном случае идет речь. Проблема вот в чем.
Сразу отбегая в сторону политического вопроса, в этом проекте должны принять участие
какие-нибудь нефтегазовые компании, которые должны проинвестировать в него. Внимание вопрос.
А вот на этих чудесных переговорах, которые там проходили, хоть один представитель нефтегазовой компании был?
Нет. Тем не менее они объявили дату. Наш северный поток 20-й год и их из тмет 25-й.
Второй момент есть, заявленная мощность этого газопровода
составляет, если я правильно помню, 10 миллиардов
кубических метров газа в год.
10 миллиардов кубических метров газа в год это для
сравнения беремое месторождение Греннинген, крупнейшее
месторождение в Нидерландах, которым сейчас падает
добыча.
И к 22-му году добыча должна сократиться примерно на
7-8 миллиардов кубических метров газа, то есть 10 миллиардов
которые теоретически, если найдут деньги и желающих инвестировать,
это будет лишь замена неким выпадающим объемом, который мы уже наблюдаем и
прогнозируем в Европе. Притом не к 25-м году, а уже к 22-м году.
Мы себя успокоили, правильно? Ничего они с нами не сделают, и наше трубу мы достроим.
Трубу, трубу мы достроим, даже там другом еще делаем.
Глубина средиземного моря, по крайней мере, насколько я знаю, часть проекта
реализуемого, должна проходить на глубинах
порядка трех и более километров. Я не беру сейчас вопрос добычи, который будет
везти еще на больше глубинах и не беру вопрос северного кипра, который почему-то
ну как-то вот присутствие, которого игнорирует. Там Турция уже высказывала
некие возражения по поводу реализации своих этих проектов, потому что она
рассматривает происходящее как покушение на ее месторождение и
Нет, нет.
То есть в подпеческе некоторые страны собрались, договорились.
Давайте мы будем, игнорируя реальную политическую ситуацию
вокруг того же Кипра, реализовать некий проект.
Хорошо, допустим, они его реализуют.
А где они возьмут суда,
которые будут прокладывать соответствующие,
суда, которые способны прокладывать...
Ну, я понимаю, у России их тоже нет, но мы же смогли договориться.
Газет. Газет. Газет. Давайте прочтём. Немецкую там. Превожно.
Конференции министров энергетики Греции, Кипра, Израиля и Соединённых Штатов, состоявшиеся в среду в Афинах,
была направлена на дальнейшее развитие проекта трубопровода Восточного Средиземноморья,
и СТМЕТ, который поставляет природный газ из богатых месторождений Восточного Средиземноморья через Кипр и Грецию.
Соединённые Штаты не могут просто запретить импорт газа из России без предоставления жизнеспособной альтернативы.
по крайней мере, в будущем. Поставки СПГС США через планируемые
терминалы в Бильгенемс-Хавконе и Брюндс-Бутелле должны
были служить этой цели в течение длительного времени,
хотя транспортировка СПГа дороже, чем поставки по
трубам. Истмет как раз представляет собой ту самую
альтернативу, пусть и только после 2025 года, при помощи
которой Соединенные Штаты смогут саботировать российские
газовые поставки и укрепить позиции своих союзников
в восточном Средиземноморье.
Ну и своих украинских союзников укрепить тоже каким-то образом.
Потому что все-таки политическая составляющая очень интересно.
Мы же понимаем, что в мире вдруг неожиданно началась война трубопровода.
Никто не ожидал.
Любая эта война подрывает, конечно, российский интерес.
Потому что вы стоите на газе и на нефть,
любая угроза вашим газонептенным интересам – это угроза непосредственно вам и вашей государственности.
То, что в историю включился Израиль, вообще очень интересно, никто не ожидал.
Израиль – большой друг Украины, и во многом мы на Израильтян похоже.
Вот поэтому тоже интересная концепция.
Не знаю, что вы имеете в виду.
Я не понимаю, почему вы все золобались.
Как сложно существовать рядом с арабами.
У нас свои арабы, поэтому, да.
Что касается ситуации, которые происходят вокруг Газа,
носят свою Левту, конечно, США, у всех свои интересы.
У вас интересы свои, в США должны продать свой жиженный газ.
Мы умело ловируем между вами и ими.
И постепенно переходим на газ собственной добычи.
Вот меня буквально недавно порадовали.
Оказывается, у нас есть очень большие запасы газа.
Буквально десятки...
А я в добычку шла бы 5 лет назад от Петра Форошенко.
А чтоб добыть, надо всего лишь 3 миллиарда долларов.
Добыть надо немножко постараться, у кого-нибудь взять кредит.
Ублюдочное, по поводу украинского газа.
А инвестиции вы же говорили с турками, они-то вам и помогут.
Не обращай внимания на турецкий поток, он умеется.
Очень сложный ваш партнер и очень простой наш партнер.
Тут тоже опять вмешиваются партии.
Так, и по поводу...
Еще был план маршала, когда в Европе пытались изменили,
кстати уголь на нефть и под контролем англосаксов из персидского залива все туда тянули вот это он сработал
реально и вот с тех моментов с тех пор они страшно боятся что из россии туда что-то придет даже в
советском союзе когда туда тянули газопровод тоже были страшные борьба и несмотря на то что это
бунт на коленях там полуокупированная европа она все-таки пыталась протестовать и надо заметить что
И получалось у нее это дело. Как бы не пошел.
Как бы не пошел.
Вот это вот, за каждое время на побежал.
Это все, понимаете, это в 10 раз меньше, чем северный поток.
Он ну никак не мог...
Ну если северный поток 55 миллиардов, то как бы...
Ну а одна из неток. Одна из неток.
Здесь семь, конечно, сложно конкурировать.
Это даже не близко.
Президент для вас очень тяжелый.
Громе всего прочего.
Если говорить там о, например, санкциях, которые они пытаются ввести против, кстати, западных компаний,
что для нас, в принципе, это и ничего такого.
То есть, если они будут вводить и дальше продолжать таким же образом давить на Европу,
Европа начнется противляться еще больше.
И как они теряют свои позиции на Ближнем Востоке?
у себя в подбрюшке они даже этого дона хуана поставить не смогли вместо
мадура они теряют вооружение они теряют финансы
ну и давайте давить и дальше на европу на своих союзников нам-то это неплох
мы северный поток он все равно будет достроен вопрос только в сроках
но может они чуть с месяц тройки но это и все у европы нет альтернативы единственная
кто может нам конкурировать это иран иран который вы задавили с анцами вообще
которые сейчас не рассматривается даже, как газовый поставщик, все остальные вот эти вот трубы,
трубочки и трубопроводники, они вообще никак не влияют на наши поставщики.
А также мы знаем, есть информация о том, что украина еще и в Катаре будет приобретать.
Газ там тоже примерно так же дорого, как в Соединенных Штатах Америки,
что касается Дона Хуана. Сегодня стало известно, и я догадываюсь, что вы про Гуайдо,
что мы не можем забрать свои долги, оттуда все американцы заблокировали, придется золото вести кораблями.
Это тоже к вопросу о том, что американцы продолжают своё борьбу про санкции.
Появлялась информация о том, что немецкие компании ходят на поклон или не на поклон.
Но тем не менее, в американское посольство немецкое,
вернее, в Германии, то, которое располагается,
пытаются договориться о том, чтобы санкции не вводились, ничего не получается.
Но тем не менее, Бюхили, важный человек, в российской немецкой дружбе,
сообщает, что в Германии тревожно относиться к санкциям.
Ну, поток, разумеется, строит, но 71%, но 71%.
Было бы глупо выкапывать трубы, послушаем.
Втекущие санкционные проекты США, прежде всего,
несут ущерб к компаниям из дружественных европейских стран,
таких как Германия, Франция, Нидерланды, Австрия и Шлицария,
и превратят европейский энергетический рынок в игрушку США.
Вопросы европейского энергетического рынка были и остаются делом европейцев.
В Европе нам необходимы все варианты.
Новые возможности газопроводов, как те, что предлагают Северный поток-2,
газовый транзит через Украину и возможность импортировать жиженный природный газ.
Все это для того, чтобы решать стоящие перед нами задачи в опросе изменения климата,
а также за планируемый Германии, отказ от атомной энергетики и угля.
— Владимир Сергеевич.
— Тут важны два момента.
У нас в Украине, в родной Одессе, говорят, есть большая разница между «на тебе» и «я тебе дам».
Понимаете, на кибе это газопровод к концу этого года, а 25-й год это я тебе дам.
Это первый момент, второй момент в Украине по поводу увеличения мифического увеличения газо собственной добычи.
Так вот, господин Витренко, один из претендентов на пост премьер-министра в новом Зеленом правительстве,
Он сказал, что это все прожектерские абсолютно надуманные проекты о том, что Украина может увеличить газ собственной добычи.
Не на руководитель. Руковила вот эта стратегия Украинского правительства.
Гройсмана об увеличении до 2020 года газособственной добычи.
Поэтому все, что идет, это чисто политические попытки
и удержать правительство.
И команду нового Зеленского в Американском Русле.
Оставайся мальчик с нами, будешь нашим королем.
Получишь газ, жамилины.
В общем, встретим тебя не у туалета.
Все будет хорошо.
Только будьте дальше антироссийским тараном.
Воюй за передовые позиции Запада в Донбассе.
Это обманка чистой воды, политическая игра, грубо говоря, с наливым эффектом.
Просто если американцы затеяли строить этот северный поток, свою свою версию,
то значит они исходят из того, что мы, очевидно, точно достроим именно по этому.
Это попытка оттянуть хоть какие-то ресурсы.
Об этом не говорю. Немцы никогда не позволят закопать огромные миллиарды евро в дно Балтийского моря.
Это же очевидно, они считают деньги.
Давайте попробуем объективно.
Ну, первое, американцы, если за что-то берутся,
они доводят долма всегда.
Всегда.
Поэтому в данном, как в этом случае,
можно уже утверждать, что этот
EastMet, этот трубопровод
будет построен независимо от того,
когда и кто будет участвовать.
Просто, Вадим Иванович, про всем уважением.
Маленький достаточно трубопроводик.
Вам ничего не перепадет.
Маленький, крошечный.
Я понимаю.
Смотрите, второе.
Конечно же, это не конкурент северного потока.
Но это абсолютно очевидно, что я с вами полностью согласен.
Но тем не менее, знаете...
Американцы именно так вчера позиционировали этот тест-мет
на этом тайном полусекретном заседании, говорили, что таким образом
они продолжают борьбу с Российской Федерацией с объемом в агрессивном газу.
Знаете, пол престижа.
О чем сейчас идет речь на самом деле?
На самом деле речь идет о широкомасштабной стратегии мелких порезов,
которые реализуют как раз не только США,
а и весь стивилизованный мир по отношению к России.
Победить невозможно в открытой какой-то войне
либо задушить экономически, моментально.
А вот вот такие вот проекты.
Так, да, да, вот такие проекты.
Воносятся урон, урон чему?
Мелких порезал.
Урон экономики, урон монополизму.
По сути, Россия постепенно стала чуть ли не монополистом
на анаритическом рынке Европы.
И конечно, это же американца мне нравится.
Где тут интерес, например, Украины?
Если бы, если честно, хотелось бы, чтобы не северный поток не достроился.
Не вот этот не начал строиться, ну честно.
Зачем они нам?
Ну так, из вредности, в России, неприятно.
Вам всегда хорошо.
Украина, абсолютно правильно.
Простоверение Украины.
Пожалуйста, качайте по нашей ГТС.
Вы качали, если бы вы себя нормально верили.
Вы бы так и качали.
Ты будешь все нормально.
Вот это, по моему мнению, и северные потоки, вот этот поток.
На самом деле, если говорить экономически, это пустая трата денег.
Их просто выбрасывает в море.
Нет, почему?
Поритически это важный проект для России, я имею в виду северный поток.
А вот этот и смыть важен для американцев, для израильтян.
Ну, не для Украины.
А может вы проведете ради потребности Европы в российском газе увеличились на 30%.
Ваши ГТС не справятся. На фоне того, что у вас нет у тех самых миллиардов,
разные есть информации от 12 до 300 стоят ремонт вашей газотранспортной системы, просто не получат.
И Юля Вадимировна Тимошенко в рамках предвыборной кампании обозначал именно эту сумму, поэтому, ну, так, для понимания, у вас нет вообще, и вы не ремонтируйте ее.
Да, это реально, скажи имя. Поэтому я бы тут вот, начавок, центировал внимание. У нас остается всего-навсего, всего-навсего обращая внимание.
3 месяца с чем-то до окончания года.
4 месяца до окончания этого года.
У нас до сих пор нет понимания.
Будет подписан контракт транзитный.
Или не будет.
Вот в этом проблема.
Вот в этом проблема.
Уже понятно, что северный поток 2
не будет достроен до начала следующего года.
Уже заявили об этом всем.
Все в социальных представителях.
Компании, которую они строили.
Я не о том.
Вот таким образом оттягивает решение этого вопроса
максимум на год.
Вы прекрасно понимаете.
Вы понимаете, Вадим Валерьевич, обозначено время, в самом
деле, не попадаемые в 8 месяцев плюс, потребуются
на фоне того, что Даня проявила такую недержанность
по отношению к России, значит мы продлеваем контракт
на год, один единственный, вам надо 10-30 лет, но вам
нужно доказать наш, чтобы о нашем мы тоже будем таким
образом делать выводы с Россией, с контрактом понятно,
Украина вынуждает нас продлить контракт.
Украине выгодно продлить этот контракт от 10 до 30 лет.
Россия, разумеется, этого делать не хочет, потому
что у нас есть наша труба, которую мы в конечном итоге
достоим.
Нам нужна Украина.
Простите.
И извините за эту жесткую формулировку, но нам нужна
Украина еще один год.
Дальше все.
Дальше не надо.
Спасибо.
я даже расстроюсь у наших украинских коллег на самом деле даже в течение этого
года особенно украина нет пригодится но так чтобы смертельно была нужна нет
не так давно выступил в социальном заявлении
Украина нам в самом деле пригодится еще восемь месяцев.
Нет, но не так давно.
У вас это на Украине.
Господа, на уведение на привозе.
По честное слово.
Они вывозбусены.
Давайте полотенце братья украинские.
Дайте договориться.
Вы интеллигентная девушка или пойдете симочками поторгу?
Вам показалось.
Честное слово. Но также нельзя.
Не перебивать.
Так вот, новатек уже выступил с официальным заявлением.
на ВАТЭК, который конкурентен Газпрому, что поскольку
долгосрочные Газпромовские контракты, важные Российской
Федерации подстрахуют за резервированной мощности
русского СПГ, съемала, есть атаки, выступил вот не
так давно миссион, сколько весь мир везет, сколько
сколько везет в Америку, извините, это первое, пожалуйста,
господа, не перебивайте, все достаточно просто, все
в этом мире зависит от задач.
Вот что касается, почему видно очень четко, что это
пиар-проект Израильской-Греческий и ничего более.
Дело в том, что это действительно пиар-проект, действительно
там не предусматривается никаких инвестиций, выправы.
Там нет никаких переговоров, но самое главное даже
не это.
Нет такой задачи.
Потому что расстрою опять-таки украины, наших украинских
друзей.
Дело в том, что наши американские, заекянские партнеры
с одинаковым удовольствием убьют и северный поток
2 и украинскую ГТС.
Причем украинскую ГТС и бубить намного легче.
Потому что их задача не сделать хорошо в Украине, освободить
европейские рынки под свой слонцовый газ.
Поэтому расстрою вас с самого начала украинской ГТС.
Только она пришла.
Проблема в том, что у американцев нет того количества
жиженого газа, который требуется в Украине, в том числе они
Они не могут его составлять таким образом, пока, разумеется, не выгодно убивать вашу жавую трубу, а она еще продолжает сомневаться.
Это лучше терминала. Вы правы. Он дороже. Это нестопоставимые вещи вообще. Там можно в 10 раз раздаться, понимаете, по объемам.
И там полтора где-то раз, а по цене. Ну о чем вы говорите?
На заявление Трампа о том, что он против поставок любых российского газа в Европу, мы, конечно, слышали.
и слова любых мы услышали, мы поняли, что это речь идет о нашей ГТС, но в принципе мы к этому готовы.
Пока что мы верим заявлению Мерки о том, что после встретерства Северного потока 2-3 прокачки через Украину пойдет.
Я понимаю, что вам всем по дичьей меры, чем Путин, но вам лично Путин говорил, что мы не собираемся отказываться от вашей газотранспортности.
А так что Миллер эту информацию подтвердил с одним крошечным ногом.
Нам не хватит северного потока, особенно первое время,
поэтому что-то там мы через вас будем прокачивать.
А там, поглядим, 60 минут, скоро вернемся.
Это программа «60 минут» по горячим следам.
Американцы официально заявили, что хотели бы принять участие в норманском формате,
формате, но, как люди взрослые, догадываются, что для того, чтобы их там приняли, должны согласить все
остальные участники в количестве четырех государств. Глава партии слуга народа, при этом человек по фамилии
Разумков, сказал, что у Украины таки он догадался, нет особых предложений и достаточно нужных новых
формулировок для того, чтобы созывать норманский формат. Мы тоже предупреждали, о чем разговаривать,
что обсуждать, если в целом пункты написаны, и Украина поливать хотела на эти, собственно говоря, взятые на себя обещания.
Но тут еще важно, ведь мы так часто апелируем к тем негодяем, которые были во власти на Украине последние пять лет,
и очень много надежды связываем с новыми представителями команды Зеленского.
И вот человек из команды Зеленского, бессмертный, слышали, наверное, да, напарник верный товарищ Кучмы,
сказал, что после известного инцидента Украине более нечего делать в норманском формате
и минские соглашения у Украины более ненужные. Послушаем.
По-моему, после событий в Павлополе первое, что нужно было сказать,
Украина прекращает работу в минском процессе. До момента пока не будет проведена встреча в норманском формате.
«Если на Россию не давить, она будет действовать всё более
агрессивно.
В России внешняя политика реализуется через принцип
принуждения к миру силы, и это надо понимать, и надо
готовиться к тому, что против нас будут действовать
силой в любых условиях.
За столом переговоров, на линии разграничения, в
дипломатическом протоколе, в международных организациях,
в двусторонних диалогах, всегда будет применяться
механизм силы, как в них нормах».
Весь мир будет говорить, что это белое, а они будут говорить, что это чёрное и наоборот.
Давайте, пожалуйста, сразу обозначим, чтобы никакой Вадим Валерьевич нам не рассказывал,
что не слушайте кого попало, не важно, что сказал этот кто-то, у нас есть президент, только его мы и слушаем.
Это представитель президента, который нам что-то такое непонятное формулирует,
мол, нужен норманский формат, минские соглашения, не нужны.
Что вы хотите этим сказать?
Смотрите, три важных момента. Первое, несмотря на большующее уважение, господину Разумкову, я считаю, что он абсолютно не вправе комментировать такие вещи.
Комментировать может быть, может, президент...
Разумеется, у вас же есть президент государства, он его мог одернуть, он этого не делает, Разумков на постоянной основе комментирует.
Я просто не знаю, кого тогда слушать, если не главу партии правящей на Украине.
Это первое. Второе.
То, что касается американского участия.
Но, вы знаете, я не считаю, что американцы правы,
по крайней мере, этот человек,
который заместитель помощника,
и критерия, который прокомментировал,
что вот, нужно согласие всех сторон.
Нужно согласие двух сторон.
А, в смысле, с силой зайдет нормальный формат?
Нет, Россия и Украина.
Стретились Путин, Меркель, Макрон, Зеленский,
и тут врывается травм.
Нет, Россия и Украина как стороны...
Его пытаются вывести за дверь,
а он говорит, мне не нужно ни с кем согласовывать свое появление.
Я президент США.
Я считаю, что не только Украина, а и Россия заинтересованы.
В урегулировании кризиса, которую уже длится шестой год,
могут пригласить Товарища Трампа принять участие в следующей жизни.
Пусть все приходят. Мы уже говорили, и английская королева.
Только делать что и предлагать.
Верминистр, да, Боризов.
Почему вам не нравится английская королева?
С уважением, относитесь, вы любите обсуждать его.
И потажные всякие выходки. Я думаю, что он бы там как раз был к месту за столом переоудия.
Да-да, только и потажных выходов там хватало.
Знаете, а я с ним согласен. После того, как произошел его назывательный инцидентом,
почему-то, ну вопиющий случай с убийством четырех морпехов Украины.
А я вам скажу, почему инстинкт, потому что непонятно, при каких обстоятельствах они погибли.
И разные есть точки зрения. Есть Киевская, есть точка зрения Донбасса.
А когда вы гражданские там убиваете, ничего?
Нормально-то все.
В мискомформате.
Когда было в перемире, это в меня срыли.
Из чего я сделаю наиболее простой вывод.
Вы убили своих людей для того, чтобы заставить нас всех.
Я имею в виду, Россию и европейцев с вами повстречаться.
Ну как еще?
Я вам объясню, пожалуйста, никто не хочет встречаться в норманском формате, все взрослые люди понимают, что нечего обсуждать.
Вы после убийства четырех своих маркехов,
заявляете, что, ну вот, видите, убили, точно надо встречать.
Смотрите, есть выражение.
Война идет, 5 метр.
На воровье и шапка горы.
Повторю, на воровье и шапка горы.
Мы с первого раза поняли, не надо как о себе.
Я хочу пенять на сердце.
Вот крылья рожи, крылья рожи, крылья рожи, крылья рожи, крылья рожи.
А так же в огороде Бузина, Вадим Валерьевич, и Ведячка, мы тут можем с вами посолевноваться.
Попытка украинцев сорвать что-то.
Вадим Валерьевич, на самом деле есть три нет во всей этой ситуации.
После того, как сам Зеленский сказал, что он не хочет Минск два выполнять,
потому что это нужно менять конституцию, после него это подтвердил Игорь Коломойский,
который сказал, да, это гражданский конфликт.
Вы знаете, самое неприятное для Зеленского, что это не Коломойский Зеленского, подтвердило, а строго наоборот.
Сказал Коломойский, Зеленский подказарев.
Но все равно это говорит о трех нет.
Первое, нет политической воли господина Зеленского на установление мира.
Второе, у слуги народа и у команды Зеленского нет конкретного плана, так это можно достигать.
Приглашать этих двух чудесных бондинов международный Трампа и Джонсон и еще года.
И есть третье, а очереди, как было бы чуть более цивилизованное, чем как всегда.
Кента Джорджа зам второго подползающего говорит о том, что у Украины нет разрешения на проведение мирных переговоров в Донбассе.
В Норманском лимфорвате, помнишьте два, по Будапешкому, по объединению,
вот эти три нет, они сегодня определяют внешнюю политику господина Зеленского,
которая означает, что мира в Донбассе по-прежнему увы не будет,
несмотря на хороший пример в LMR, в танцах...
А какое у вас предложение?
В этом у вас вся кюзаноска мелочью, которая не имеет никакого значения.
Остановить секунду.
Зеленский тот человек, который Путино по телефону заявил,
что не будет изменять институцию этого требует менте соглашения.
Да не надо ничего сдавать.
Можно когда ее захочет, кто-то взять.
Россия говорит, что она не хочет.
А что хочет?
Если бы Россия хотела, мы бы давно либо взяли, либо признали,
Вы же сами говорите, что не надо прислушиваться к Эдаму.
Нет, не правда.
Дайнедо я предлагаю прислушиваться, речь о том, что этот человек
сказал, что он украинец. Или нет?
Он сказал, что коминским соглашением
этот человек все, что заявил, что он украинец,
поэтому пришел на украинство в территорию
и он исходит из того, что надо восстановить мозг.
Если вы передумали, опять-таки объявите об этом официально.
Но важно, очень важно, вы все не обращаете внимание
на тот факт, что Зеленский сказал, что не будет особого статуса.
Зеленский сказал, что не будет
изменить изменения в конституцию. То есть Зеленский сказал, что нет Минских соглашений.
Я правда не понимаю, о чем разговор далее.
Нет, но...
Хочем встречаться в норванском формате практически невозможно.
Невозможно, конечно.
Невозможно, конечно.
Человек сказал, что мне не нужны Минские соглашения.
Давайте встретим.
О чем ты так говоришь?
Чай попить?
Ну можно.
Нет, но я хочу сказать, что конечно...
Конечно, вот по поводу особого статуса и изменения конституции, я считаю, что...
Я считаю, что все равно президент вынужден будет согласиться с тем, что это необходимо.
Я считаю, что в этом отношении я оптимист.
Что касается назначения и позиции бессмертного,
но бессмертный был всегда известен, как человек, выступавший за ограничение внешнеполитической связи Украины и России.
У него последовательная позиция, она всем известна.
И, конечно, его назначение может быть имеет какой-то знаковый характер,
С другой стороны, эта часть украинского политического
сообщения тоже должна быть пристально в команде
президента.
Такая позиция есть.
Просто меня извините, пожалуйста.
Вот вы в курсе о том, что у господина бессмертного
такая радикальная точка зрения Российской Федерации.
Нет, тут точка зрения можно называть радикальной.
А Зеленский, назначая его, был не в курсе, так?
Или это сигнал?
Нет.
Или что это?
Ну, это разумеется, какой это знак?
Это мне, конечно, знаковый характер, но знаковый.
А где тогда мироотворить Зеленский, если он назначает
Ну, что я знаю?
Украина не начала вернул.
Да, да, конечно.
Дайте Галкину.
Галкин, смотрите, как хочет сказать.
Вот я хочу сказать, что
для Украины важно очень.
Есть проблемы, которые нет в России.
У Украине она есть.
Это проблема захоронения политической стабильности.
Потому что, в отличие от России,
в Украине много политических игроков.
И эти политические игроки, они с противоречивыми интересами.
И многие из них, они
и привыкли играть против власти, и привыкли дестабилизировать власть.
Поэтому власть должна при ней прилагать усилия
для сохранения политической стабильности.
Поэтому наш потенциально,
не трализовывать потенциально опасных игроков.
То есть Зеленский абсолютно сознательно назначил человека,
который был дестабилизировать для российского украинские отношения
и подрывать его, собственно, власть.
То есть следующий шаг Зеленского некая коллаборация
с теми людьми, которых 2% знаменитые украинские радикалы.
Но ведь они есть. Значит, надо с ними сотрудничать.
Где, когда демократия — это самая власть большинства, я правда не понимаю.
Срочно это общение. Вы сейчас все Дайнега ругали украинские силовики.
Одиннадцать раз нарушили перемирие на Донбассе за неделю.
Заявили вы, Лене. Но это вот так, для понимания.
Я все-таки договорю, что на начале бессмертного начала выхода
Это, знаете, сегодня команда, Нормандский и далее.
Понятно.
Вот не только украинское телевидение.
Они сейчас команда Зеленского пытаются перепорашить Порошенко.
Вот прям он.
Перепорашить Порошенко.
Так оно и происходит.
Да нет, не перепорашить.
Смотрите.
Ну вот вроде как все там что-то делает, там бегает, там кому-то звонит.
Там совсем встречается.
что суд выносили инвестическую экспертизу по поводу заявления Бойка и Медведчука
на парадмерс сепаратизма, опять заявление, давайте строить стену,
где блокировки Донбассы, где блокировки Донбассы нет,
протяните ему руку дружбы, он будет действовать по-другому.
А вы раздаёте в Донбассе русские паспорткачевого?
А это бессмертный, конкретно заявил ещё о том,
что бы вообще Минские соглашения надо соблюдать, надо сначала их характеризировать в ради.
Сначала рады должны их принять, а потом мы подморим, надо их выполнять на линок.
То есть, Украина не признает совместного?
Ну конкретно, просто в тупик загоняют в полной мере.
Иллюзия статимно вам рассказать, вот он получил, сейчас он выиграет выборы, потом вторые выборы, сейчас местные выборы.
Он уже всё выиграл, что только может.
А делает ещё хуже, чем праздник.
Он собирается с духом.
Сейчас он начнет.
И Нина.
Мы от него ждём и растворческих лицастей в каком-то обучении.
Отвёл всё.
Нормально.
Чего они там захватили?
Чего они там захватили?
Это забрали.
Давайте я вам быстренько объясню, чего мы ждём от Зеленского.
Брутонная речь сказала, что не боится потерять рейдинга, завершит войну на Донбассе, и здесь, опять-таки, возвращаемся к той самой ретрике.
Зачем тогда стена?
Ему предлагают люди Зеленского.
Зачем отказывается от Минских соглашений?
Минские соглашения от них отказ предлагают люди Зеленского.
Что хорошего сделал или хотя бы предложил Зеленский?
Я не понимаю. Сказал, что не будет особого статуса.
Но он как минимум сделал очень спорный для себя электоральный шаг.
Он дважды звонил Путину. Он о чем-то договаривается.
Он просит протянуть ему руку друга.
Если вы его избрали, чтобы он позвонил Путину, то он уже это сделал.
Можете заносить нового президента. Это не дело.
Надо предлагать что-то и реализовывать Минск, а не Путину звонить.
60 минут. Это были вести. Смотрите. Всего доброго. До свидания.
