60 минут по горячим следам. Последняя шанса у нас с вами браться сегодня вмешаться в выборы.
После завтра с рейтингами настоящая чехарда. А может быть и будем вмешиваться. Мы пока не решили.
Зато на Украине представили суперпломбы на ящиках для голосования. Они не могут быть открыты, незаметны и без повреждений.
якобы должны свести все абсолютные фальсификации на выборах к нулю ну и для
пущей безопасности украинские кулибины из цыг даже специальные наклейки разработали при
попытке взлома урны на них появляется знак стоп и ты такой смотришь в виде стоп и убираешь
свои грязные руки и мысли прочь или даже чистые убираешь и чистые помыслы тоже вот как бы забываешь
они станут ли украинские на наплом бы фальсификационный задор порошенко это большой вопрос с прямым
ответом, конечно, не остановит. Для победы на выборах команда пока еще действующего президента
Украины вложилась и разработала целый стартап, давайте уж такой терминологии, называется он
Танель. И суперпломбо ему абсолютно не помех, а все куда проще. Послушайте, Танель позволяет
подменить данные из избирательных участков уже при передаче их в украинский цик. Там
об этом пока не знают, раскладывают билетине по мешкам, по мешкам и уверяют, что все пройдет честно.
Все урны и бюллетени доставят целости и сохранности. Разве что вздремнут по дороге, давайте посмотрим.
Признать выборы недействительными фактически невозможно, потому что выбора признаются недействительными по отдельным участкам.
Я исключаю тот факт, что у нас будут массовые атаки или штурмы избирательных участков. Это нереально. Но создать информационный фон, это может быть.
И то, что осталось от предыдущих выборов, но участки не закупили архивные боксы.
И поэтому бюллетени в окружной камесе члены УВК будут доставлять в чем придется.
Лишь бы было отломбировано и не рвалось.
Знатоки избирательного процесса делают ставку на пакеты.
Они приезжают, занимают очередь, ночуют.
На коробке не очень сподручно ночевать.
А на мешке можно себе и под голову положить.
Вообще и под голову, под класты.
Понятно, Вадим Олегович. Ну что?
Готовы бороться за выбор украинского народа?
Не, я припомнилась одна история. Далеком уже в 2000 году.
Мы зафиксировали ваш ответ. Нет.
Я работал супервайзером на выборах в Косовом.
Тогда был в миссия БСЕ в Хорватии,
а там добровольцы направили в Косов,
потому что там только закончились и военные действия, и все остальное.
И вот я наблюдаю, как они это все делать, типа подсказываем, там погадлен все.
в том раз смотрю один мешок лишний, я говорю как, а что
что должно быть?
Это за Порошенко был мешок, а они там в какой-то другой
мешок положили другие, и все перепуталось, и что делать?
Пришлось брать вот эти вот такие пломбы, аккуратненько
снимать, все назад, и все заново пересчитывать, но
тем не менее результат был установлен правильно, это
было там то, что мы пересматривали, у нас вы видите, пошли
уже дальше с точки зрения технологии, я не думаю что
Там вот эти пломбы можно просто так снимать, то есть они более жесткие.
И вот я согласен с главой комитета избирателей Украины Кошелем,
который только шагарил, что, возможно, на некоторых участках будут какие-то там нюансы, там еще что-то.
Но так, чтобы это было масса, но это нереально.
Вот в среду была, например, пресс-конференция,
коалиции «Защитив наш голос» из, там, по-моему, пяти общественных организаций,
которые будут присутствовать на десяти тысяч избирательных участках из 33-х.
Это большующее коллисто. Они будут также проводить там этот параллельный подсчет, да, в рейспортических партиях.
Они будут проводить также экзит пол, там тоже на этих же самых 10 тысячах, и наблюдения.
Кроме них, 112, Нью-Сван, кроме них, 2344, кажется, международных наблюдателей, 36, международных организаций и этот иностранный государств.
То есть, насколько в этом году высока цена выборов, что контролен настолько многоурен уровневой уже сейчас организован,
что там что-то серьезного, какие-то массовые фальсификации.
Я просто не представляю.
Я просто не знаю, что там мы можно снимать, и есть отдельная схема для этого,
апробированная Вкосова, лично Трюхоном.
Но еще есть прекрасный тоннель, тоже не можем не обратить на него внимание,
это Петров Алексеевич, выдумался, сильно хочет победить.
Можно более близкую историю?
Манипуляции готовятся сразу на нескольких уровнях,
как в участковых избирательных комиссиях,
так и при передаче данных из окружных комиссий в центре сберком.
А вся технология носит название туннель.
Для простоты понимания назовем уик.а, уик.б, оцик.в.
Источник вестей, знакомый с методами, которые будут
применяться в партии власти, утверждает, главной технологии
будет подмена результатов между точкой «б» и точкой
«в».
Причем, плюсы этого изобретения заключаются в том, что бдительные
наблюдатели ничего не заподозрят.
Напротив, они увидят, как данные протокола с мокрой
печатью аккуратно перенесли в систему и отправили.
Владимир Николаевич, а так вот, чтобы без фальсификации, так чтобы все честно, так чтобы в понедельник мы узнали, кого украинский народ выбрал.
Так можно попробовать?
Нет, ну во-первых, нет выборов, а во-вторых, это уже иная Украина.
Не вот это, так сказать, которое сегодня, к сожалению, не существует как государство.
Помните фильм Операции Итрии и Другие приключения Шурики, где троим заказали склада грабить?
Я говорю, а что будем грабить?
Он говорит, все уже украдено, надо симмитировать.
Поэтому многие вот мы сейчас наблюдатели будем смотреть это поздно.
Будут задействовать красивые методы.
Я скажу, как я знаю, поскольку участвовал в избирательном процессе, как мэр.
Нет, красивые с точки зрения закона.
Первое, Порошенко создал всю вертикаль избирательных комиссий.
Подконтрольник. Там и председатель, и секретарь, и члены комиссии.
39 участников. Вы знаете, сколько будет считать?
38.
39, но двое сказали.
38.
Вы знаете, сколько будет считать?
Двое суток. Вот они должны не спать, а считать.
Это не два человека туда-сюда-сюда, а 38.
Вот на вторые сутки они уже подсчитали, посмотрели,
математическая модель им спущена, что у вас не все хорошо.
Они едут сдавать протоколы и бюлет не едут.
не едут, три человека, четыре, а остальные идут по
домам.
Когда там стоят в очереди, еще сутки, в очередь в
ВВК, дальше их принимают, смотрят и говорят, надо уточнить
протокол, так предусмотрено по закону, что-то не так
не подписано.
Партия возвращается на выбор, и председатель собирает
к вору тех, которые нужны.
Они все это пересчитывают, протокол подписывают и красиво
ее привозят.
Этот протокол попадает в сервер, но не СВК, а СБУ, который смотрит нормально по мотивмитической модели и в СВК, и первый результат пошел.
Ура, ура, пока с мокрыми печатями привезут, Порошенко уже смотрит в первую-другую, много таких вещей, которые говорят, уже все украдет.
Порошенко, президент.
Вспоминание о байке прошлого.
Инвежь, без административного возможностей таких технологий не имеет.
Что-то по лелочам эту ерунду?
Про мешки из Днепропетровского.
Вот реальная история. 15-й год.
Что такое вообще мешки?
Это самое ценное, что есть на выборах.
Потому что когда эти мешки запахованы и опечатаны,
на них действительно вплоть до того, чтобы спят,
Там автоматчики охраняли мешки, вот конкретно бабушкинский райсовет, пока-то я был избран депутатом.
Это помните история, когда Корбан Книж?
Ваш мешок хорошо охраняли, Ведю.
Охраняли мешок, пошли.
За этим мешком нужно было следить, глаз не спускать, их клали действительно под лавочки, и на них на них за тысячи летели, да?
21 век на дворе.
Я вам рассказываю.
Какие лавочки, какие мешки, вы о чем?
Потому что то, что запятано.
Электронные урны, камеры на участках.
На втором этапе и направлено в Центральную Избирательную комиссию из окружных все мишки.
Оля, вот пересчитывай, Ольга.
Просто почему мишки? Почему лавочки? Вы говорите, что демократия у вас конец-то.
Потому что в современной технологии.
Вы понимаете, потому что в них хранится фактические результаты.
И все, испортить бюллетин, снизить, а как? Далю галочку поставки, как бы все прилично.
Но где-то кто-то не заметил. Поэтому еще раз.
Вот поэтому автоматчики охраняют мишки на Украине,
а Форма бросает ляги сегодня,
чтобы сюда попали нужные результати.
Сценарий мой, пожалуйста.
На этом Жириновский предложил
не признавать выборы Порошенко ему ответил.
Ну что ж такое?
Это диагноз. Я думаю, что цех хвороба.
Это диагноз, это болезнь.
Когда кто-то вносит в Госдуму Российской Федерации
о непризнании выборов на Украине. Это означает, что они думают, что Украина
— это территория России. Они думают в идеологемии единого народа. У меня для них
очень неприятное сообщение. Украина есть и будет с уверенным и независимым
государством. И результаты выборов будут определять украинский народ, а не
Госдума Российской Федерации. Мы никогда больше не вернемся ни в Советский
Союз, ни в Российскую Империю, и независимость Украины будет
гарантировано нашим членством в ЕС и НАТО, а гарантом нашего
суверенитета будет украинское войско, армия, которую мы
создали.
И пока Россия является для Украины страной агрессором,
российских наблюдателей у нас не будет.
Депозиция президента Украины – мое четкое распоряжение
Министерства иностранных дел, что мы не пустим.
Пока Россия является страной агрессором, пока Россия
оккупирует украинские земли, ни одного российского
наблюдателя на украинских выборах не будет не будет услышьте это уважаемые и
неуважаемые члены государственной думы россии и уважаемое руководство кремля
что новое керевное стоп кремля это что за зрада еще раз уважаемые и неуважаемые
депутаты госдума уважаемое руководство кремля олимпийской фабрики
Это не новые сигналы.
На самом деле очень интересный посыл, поскольку сам Порошенко, выступая в своих эгитационных материалах,
почему-то выбирал себе противником Незеленского, не этим Ошенко, но выбирал себе противником Путина.
И в этом смысле он говорил, что я воюю с Путиным, я соревнуюсь с Путиным, и я играю на этих выборах против Путина.
А это самый удобный противник, который ответить не может.
Первое, второе, на самом деле, как только что-то из России по этому поводу сказали и моментально такой ответ не очень как-то последователь для президента самостоятельного государства.
Я хотел бы вот о чем сказать, конечно, принципиально выборы на Украине для нас важны.
Важны, потому что там, несмотря на заверение этого господина, живет братский для нас народской, нас связывают тысячелетие истории.
Во-вторых, во-вторых, не будем этого скрывать, стабильная
Украина — это и интересы Российской Федерации по-своему.
Это не Запада и Российской Федерации, да все.
Это важно.
И на этом...
Николай Николаевич, против.
В этом смысле...
Я против, да.
Нестабильная Украина.
Хаосная Украина.
Я бы хотел сказать, я бы хотел сказать...
Сабильная украинская СССР для нас нужна.
Значит, я вас не перебивал и не буду...
А вы за Россию не говорите?
Так вот, и в этом смысле...
Спасибо.
Спасибо на самом деле.
Я хотел бы сказать о том, что стабильная и дружественная
нам страна.
Так вот, в этом смысле, принципиально важно, что я сегодня с большим
огорчением для себя констатирую, длительно наблюдаю избирательную
компанию на Украине, что при любом раскладе результатов
этого выбора мы не получим дружественного соседа, мы
не получим дружественный режим, и мы не получим внутренней
и стабильности для украинского броска.
То есть это провал нашей внешней политики.
По крайней мере украинского броска.
Почти 30 лет.
Общаемся с Украиной, как-то реализуем свои интересы
и итог всех наших действий.
То, что при любом раскладе Украина не будет дрожественным к нам.
Это неправда.
На самом деле, то, что сегодня происходит,
то, что сегодня происходит, это накачка Украины
антироссийским настроениям.
Мы про меняли пуску с Украиной на Крым, но кто-то может сказать, что это правильный выбор, кто-то сказать, что неправильный.
Пять миллионов человек на 35.
Потерянный Крым и война на Донбассе — это следствие того, что на Украину уже вмешались американцы,
и следствие отсутствия дружбы с Российской Федерацией, с закономерной следствием.
При этом, глядя на эти рейтинги, вообще не понятно, кто победит.
Вообще не понятно, кто войдет во второй тур.
Видно, что Петра Алексеевичу надувать начали.
Сейчас сколько дней остается.
Последние, собственно говоря, деньги.
Он фактически уже неожиданно для всех абсолютно
не было никаких шансов выходить во второй тур.
С чего вдруг не очень понятно.
Вежливо.
Давайте к ним перенесемся.
С нами на связи социолог.
Представить правление Украинского института социальных исследований.
Ольга Николаевна Балакирева, Ольга Николаевна, здравствуйте.
Объясните нам, пожалуйста, то есть мы видим действительно там 8-10
ствологических исследований, и результаты отличаются кардинально, да?
То есть мы даже тенденцию, когда вот кажется нам угадываем, что Зеленский всюду лидирует.
Видим какие-то бельгийские опросы, он там не лидирует.
где здесь золотая середина или все это вот как бы каждый опрос подстроен под отдельного кандидата
нет каждый вопрос не подстроен под отдельного карди кандидата проблема состоит в том что сегодня
не только в украине во многих странах респонденты не очень хотят разговаривать социологами особенно
на тему электрального выбора особенно в условиях когда есть высокий уровень недоверия к власти то
То есть, первая причина разных показателей, то, что люди отказываются нам отвечать на вопросы,
и вот тот показатель, мы говорим, уровень сотрудничества, он сегодня не превышает 50%.
Второй параметр — это очень высокий уровень неопределенности.
Разочарование во власти сегодня приходит к тому, что люди не знают, за кого им голосовать.
И поэтому в многих компаниях количество людей, которые не определились,
может составлять 15, 20, 25 до 30%.
И всё это влияет на распределение вот тех ответов, о которых мы с вами говорим.
Если же посмотреть на ситуацию, как она есть сейчас,
и понимая не только вот эти показатели, а понимая структуру электората,
то есть люди, какого возраста и какого региона в больше или меньшей степени
хотя того или иного кандидата.
Я, как социолог, могу сказать, что сегодня есть три реальных кандидата,
два из которых могут пройти во второй тур.
Мы не можем сегодня сказать, что Зеленский 100% попадает во второй тур,
потому что его электорат молод,
во многих из них придут первый раз, говорят, что придут первый раз на выборы.
Поэтому эти три кандидата, и по всем социологическим исследованиям это совпадает,
Они имеют примерно не то, что одинаковый шанс, но все они имеют вероятность попасть в автовый тур.
Ольга Николаевна, простите, пожалуйста, но вы же очевидно сейчас имеете в виду Зеленского Порошенко и Тимошенко.
И мы какой для себя совсем простой делаем вывод.
Если Порошенко не доверяют 80% украинского населения, это его антирейтинг, американцами опубликованы.
Если правительство Порошенко доверяют всего 9%.
о каком мы, в принципе, можем говорить в втором туре.
А каких мы, в принципе, можем рассуждать перспективах,
называя его фамилию Порошенко в общении о каких-то.
Его высокий антирейдинг не только показывает американца,
его показывают и украинские социологи.
Давайте говорить о ambivalentности общественного мнения.
Давайте говорить о том, что неудовлетворенной властью,
но не желающей изменения люди,
готовы проголосовать за то, чтобы этих изменений не было.
Этот вопрос, который мы обсуждаем на фокус-группах,
и, к сожалению, мы это видим, вот эту амбивалентность и готовность
консервировать ситуацию такой, которая она есть.
Это касается части населения.
Кроме того, у Порошенко хороший электорат на Западе,
я имею в виду на Западной Украине,
там, где люди удовлетворены вопросами возможности без виза,
вопросами, которые касаются Томаса,
где они удовлетворены этими решениями
и считают, что этот кандидат должен быть и далее.
Поэтому интрига еще состоит в том, что мы сегодня, мы, социологи, очень плохо понимаем,
какова структура в целом электората в Украине,
кто находится сегодня в других странах на заработках,
поэтому это тоже может повлиять на результат.
Ну, 5 миллионов, которые здесь на заработках, на выборы не пойдут, участвуют, не будут.
Вообще странная такая амбивалентность, которая выражается в том,
человек не хочет, оказывается, изменения к лучшему. Неожиданно.
Ольга, совсем мало времени у нас остается, то и означает ли все то, что вы нам сказали?
Спасибо за такой подробный анализ, что в воскресенье, вернее, в понятельник,
когда будет подсчет, мы можем видеть совершенно непредсказуемый результат.
Мне кажется, что мы можем видеть результат, которого, да, мы сегодня, например, не прогнозируем.
Тем не менее, вы показывали фотографию бойка в числе лидеров. С моей точки зрения,
Он сегодня не входит в тройку тех, кто может пройти во второй тур.
Хотя крайне низкая явка, например, молодых избирателей
и отсутствие людей на Западной Украине может повлиять на результат, который мы можем...
Один опрос им удает. Один опрос им удает преимущество.
Бельгийцы проводили его. Не один из украинских опросов его во второй тур не выводится.
Спасибо вам огромное. Спасибо огромное.
Ольга Николаевна Балакарева, председатель правления
Украинского института социологических исследований.
Николай Николаевич.
Да, ну вот я хотел сказать, что я против стабильной Украины,
так что меня не благодарить, потому что Украина может существовать,
на мой взгляд, либо в союзе с Россией, в едином государстве.
Как она существовала, это было самое золотое время
в истории украинского народа.
Спросите своих родителей, они вам про это рассказывают.
Любим Платошкина за это очень сильно.
Мы же пытаемся строить будущее между нашими странами.
Знаете, вот эти все... Как это сделать?
Подождите, я вам скажу, как это сделать.
Вот эти все благоглупости там...
Сначала говорят, дружеская Украина, но она невозможно.
Минские соглашения, альтернативы нет, но они не выполняются.
Ну сколько мы это можем говорить?
Выборы, и сейчас уже без этих всех туннелей, они не действительно.
Пять миллионов людей, находящихся в России, исключены.
Донбасс исключен.
Наблюдатели ОБСЕ с российскими паспортами исключены.
поэтому у нас есть все основания сейчас уже говорить об их непризнании и самое главное
эти выборы подождите ни кулюм или украина будет моя или не чья вы можете заткнуться разочек нет
я же вас не перебиваю вашу чепуху я ее внимательно слушаю поэтому когда с другой
страны говорят все равно там нет никакого выбора
вы думаете что ваше нахайство оно чем-то заменит отсутствие
ваших знаний что-ли?
да ничем
поэтому у меня просьба, у меня просьба, жителям
юго-востока и кстати я хочу сказать до 40 процентов
населения западной Украины за нас, то есть их тоже нельзя
мазать от нем сглядом, люди в Ольвове помнят 200 заводов
советских которые были закрыты
Николай Николаевич, откуда такие данные?
Ну, ни одна социология не показывает таких результатов.
Женя, ну вам сказали про социология.
Понимаете, подойдет к вам человек, скажет, вы забойка.
Вы скажете, что он дубиной по башке огреет, понимаете.
Там вот какая социология идет.
Тем более, Вальвовик.
Велика вероятность.
Велика вероятность.
Ну, думайте, Вальвовик, человек.
Не ментенгуй, спокойненько.
Смотрите, Вальвовик, человек может возложить спокойно цветы к памятью Кусайской.
Да нет, конечно.
Но таких там много, поэтому не сидеть дома, всем на участок, голосовать за первую тройку, кроме Порошенко.
Тот, кто проголосует за Порошенко, это Бандеровец или Лох Селищинский. Выборы не признают в любом случае либо сам Порошенко, либо его противник.
Бандервец или кто?
Или Лох Селищевский, понимаете?
Поэтому выборы не признают, кто-нибудь все равно не признает.
После этого, друзья, выходите на улицу, требуйте воссоединения с Россией.
Прекрати, Дмитрий Николаевич, ну и главное, сейчас мы подумаем.
А это как нуждие опросы.
Не надо, Майдан, это бросье какой-то.
Скоро вернемся.
Да, говорю и буду, говори.
От меня благоданность, не дожди.
Программа «60 минут» по горячим следам. Говорят, нам методички выдали, вот она.
Тёпленькая.
Тоже естественно есть. В методичках написано, что Россия поддерживает, никогда в жизни не догадаетесь, есть у вас пару секунд, думайте.
Так вот Россия поддерживает естественно Зеленского. Такие вот у нас стадичные.
Поддержать Зеленского, видите?
Именно поэтому он пока на первом месте, а может быть не на первом, видите, социология странная на Украине, но актеры в общем сдали всех абсолютно нас с патрахами с нашими методичками.
Главное, чтобы не путаться слава Украине, героям Петя.
Но если он выявит, он будет нам должен славу Украине.
Это наши. Все наши.
Простите. По методичке, да.
Красавчики, оклобыстенные пореченька.
На самом деле, на вообще всё равно.
Приходите, выбирайте, кого хотите.
И только лишь бы всё нормально.
Только не Порошенко, Зеленского выбирайте.
Извините.
Вот. Смотрите, что произошло.
Верно, верно. И Костюма будет зеленого цвета.
Значит, Коломойский тут объявился недавно.
Видимо, недостаточно хорошая
риторика у Зеленского.
Недостаточно он хорошо говорит.
Звучивает тезис и прочее.
и прочее, решил Коломойский сам за него сказать, это неожиданно.
И таково наговорил, что вообще представить себе сложно,
оказывается, представляете себе, даже в Кирченском проливе
была украинская провокация.
Провокация, которая затеял Порошенко.
В общем, не мысли, мы слушайте сами.
А как Порошенко противостоит Путину?
Мы видим прекрасные результаты этого противостояния.
Крым потерян, Тонбасса нет, война бесконечная.
Мира мы не видим, и он не предстоит.
Порошенко создают новые конфликтные ситуации, провокации как в Керченском проливе.
И рассказывают, что это русские сделали.
Ничего русские там не сделали.
Мы сами создали провокационную ситуацию и отправили 23 или 24 человека в плен.
Как он противостоит Путину? Где? И где результаты этого противостояния?
Круто.
Вадим Иванович.
Вот эти вот ребята, конечно, пошли на такой низкопробный троллинг, который навряд ли поможет Зеленску.
А им все равно поможет это ему или нет. Им абсолютно все равно. Это наши прекрасные великие актеры.
Вадим Валерьевич, а научите нас высокопробному троллингу.
Проблема в том, что Зеленский, как не пытается его утопить, ему все равно это идет все в плюс.
Например, я даже в воскресенье, помню, приходит мой сын, где-то в полночь, там я дома, он приходит там с улицы, говорит, пап, я там заказал стикеры Зеленского.
Хочешь, я говорю, там мне зачем-то, а ты зачем, говорю, заказал. Ну как, это ж тема. Все мои друзья будут голосовать за него, хотя ему 17 лет он еще не будет.
Ну, что старше, 18-19-20, они действительно голосовались за него повышать, что это шанс, это первое, да, а второе, ну вы знаете, там мы слишком демонизируем все-таки Порошенко, причем на ваших ток-шоу я вижу это, ну знаете, аж через чур, через край, вот один из таких ключевых примеров, BBC как-то опубликовала статью о том, что Порошенко...
Мы говорили об этом вчера, извинились они перед ним.
400 тысяч за третю с Трампом. Он подал в суд, сейчас 165 тысяч фунтов ему выплачивает, извинились там, он там перечисляет на армию.
Понимаете, там только одна деталь, которую вы забыли. Сайты BBC англоязычного статью убрали, а вам на украинском ее оставили.
Это технические моменты. Мелочи решают всегда.
Главное, что если бы платность его встреч была его главным и единственным недостатком, то черт с ним, с Петром Алексеевичем.
А вот война на Донбассе, это не демонизация Порошенко, это страшный грех, с которым, конечно, невозможно выбираться на следующий раз.
Начало войну, начало войну, совсем трое человек, он сидит в Кремле.
Он ее обещал остановить за две недели, обманул.
Ну как же он мог сам закончить?
Ну, например, решает Сталин закончить войну с Гитлером, а Гитлер не хочет, и что тогда?
Создайте в полон.
Ну, давайте поговорим с Ботера, с Анной Некой.
Теперь о Коломойской.
Тут четко есть обстояние о Коломойской.
Проблема в том, что ты не можешь закончить войну, которую сам ведешь.
Разжигаешь, подпитываешь, и снабжай шарше.
Америка.
Мы тут никогда садимся.
Мы никогда садимся.
Естественно, не закончишь такую войну.
По этому надо его вам сместить, по-возможным, если захотите.
По-коломойскому все понятно.
Он и Порошенко в свое время были в прекрасных отношениях, там поддерживали друг друга.
Да, но потом они побили горшки.
В Александре Коломойский потерял приват банк.
Конечно, для него дело принципа не допустить, чтобы Порошенко остался президентом.
Потому что он надеется вернуть приват банк, надеется вернуться влияния в Украине.
в Украине, вернуться в Украину в СИЗРАДЕ.
А в Украинцах кто-нибудь думает?
Поэтому, конечно, он будет такими...
А нам очень далеко не меньше.
Удивляться не стоит.
Но вы должны понять главное,
что в Украине нет идеальных кандидатов,
но и нет демонов,
которые действительно, как те черти с рогами,
будут на черные...
Вот просто демон, демон, демон.
У каждого из тех, кто может прийти к власти,
их пять все-таки, не три,
я считаю, не четыре, а пять.
трех Зеленский, Порошенко, Тимошенко, Войка, Риценко.
И все-таки мы в воскресенье действительно можем получить
некоторую неожиданность.
Так вот, каждый из этих пяти, он будет работать
на мир, потому что он вынужден работать на мир.
В войне страна не может вечно жить.
Но Порошенко работает на мир как бы пять лет.
Посмотри на свой мир.
Президент Путин захотел тоже мира.
То есть, нет, кого ничего не зависит.
Только от Курины.
Понятно.
Ваше мысль понятно.
Зависит.
Зависит.
Но от каждого в разной степени.
Один будет одну по-другому.
Один будет одну по-другому.
Тратигия одна.
Выйти на мир.
Но тактика достижения мира будет разная.
У каждого из этих пяти кандидатов.
Таким бы ты не был по-цитистам, у тебя все равно остается
война 4000 единиц бронетехники с обеих сторон, 100000 мобилизованных
мужчин, размещенных в тысячах километров окопов и траншеей.
И с одной и с другой стороны у тебя будут элиты, часть
элит, но могущественные заинтересованные в войне
в продолжении конфликта, потому что они получают
за это власть и деньги, и это их гарантия.
И любой президент, что Украины, что России, к сожалению,
что президента так называемой народных республик, будут
заложниками войны, чтобы убрать войну, чтобы сломить
это желание.
очень большая политическая решимость, сила и воля, причем с обеих сторон.
Насчет ролика с нашими...
Я не понял, по поводу финансовой выгоды от ДНР и ЛНР,
но вот совершенно не вижу там каких-то прям супер крупных финансовых экономических выгод.
Там появились уже новые элиты.
Это вообще не про деньги. Там элиты появились.
Они неконкурентно способны.
Но это вообще не про деньги.
В этом смысле у Порошенко в самом деле нет никаких шансов, потому что он жителей Донбасса называют террористами.
Естественно жители Донбасса не хотят с ним общаться, он не вступает с ними в переговоры на протяжении пяти лет, а также на его руках кровь огромного количества людей.
Одна сторона будет называть другую террористами, а другая.
Никто в жизни не започет вступать.
Переговоры, просто потому, что он совершил уже слишком
много ошибок.
Вот с ним, конкретно, переговоры вести уже никто не будет
вообще.
Переговоры будут, когда народный интерес возникнет,
и люди поймут, что война убивает их будущее.
И люди поймут, что эти элиты со всех сторон убивают
их будучь.
Я сказал, и живут за счет войны.
Порошенко пиарится.
Порошенко лично живет за счет войны.
Вененская Кузня живет за счет войны.
Его заработок на военщине.
А пока элиты бьют барабаны,
он не просто военный преступник,
но и в самом деле марадер зарабатывает на войне.
О каком его президентстве можно разговаривать?
и была публикована в Иннацентре России.
Виборы идут по приколу.
Вот какая страна, к сожалению, такие выборы.
Поэтому тролли соответствуют приколу.
Я имею в виду, прежде всего, власть в этой стране.
Вот внимательно послушайте, это уже балакаря.
Она не назвала еще один показатель, который влияет на социологию.
Заказной. Как возможность манипуляций.
Вот кто платит деньги, тот и заказывает музыку.
Поэтому они сейчас уже говорят,
Знаете, чудо может произойти. Томас был, а тут чудо. Может и Порошенко выиграть. Может быть все.
Теперь следите за Порошенко. Он все же не досказывает. Его надо правильно интерпретировать.
Он говорит, я не позволю России вмешаться в выборы, а дальше не досказывать, потому что Америка вмешалась.
Ну не позволю. Дальше, он говорил. Я не стану перед мутиной на колени.
Ну чего? Потому что стою программу. Он же об этом говорит, только нам публично не говорит вслух.
Дальше. Вопрос идет о том, что, к сожалению, в Украине выборов нет как таковых.
Это надо признать. Там межни вакторов, мишательства.
Релизрировался бы.
А вы не читали программы, там написано.
Для того, чтобы снять кандидатуру и не пообновать выборы и их результаты.
Поскольку 9 миллионов украинцев не участвует выбора.
Вальсимпитация. Райбар, вы эту выборами называть нельзя.
Порошенко! Порошенко уже сегодня народ понял, состоит не из шоколада,
но на 90% состоит из пальмов масла.
И поэтому в данном случае Порошенко будет в туру.
Потому что против Порошенко собрана будет во втором туре мощная похоронная команда.
Весь электорат пойдет за любовь, только не за Порошенко.
Хорошо, что все остальные кандидаты, как и все люди на земле, кроме Порошенко,
как мы выяснили, состоят из воды.
Скоро вернемся.
Программа 60 минут по горячим следам.
Папа наш, о чем идет речь?
Оказывается, не только в России есть самые уникальные дороги,
которые под силу только нашему уазу такие же дороги есть в Ватикане.
Посмотрите наш внедорожник.
Засветился на съемках нового сериала.
Молодой папа, это второй сезон.
Прекрасная фотография.
Посмотрите, да, действительно, на логотип у вас патриот.
Здесь у нас присутствует.
Давайте, конечно же, поговорим об этом с Андреем Викторовичем Дарафеевым, директором по экспорту ОУАЗ.
Андрей Викторович, здравствуйте!
Ну, во-первых, как это вы, Папа Римского, пересадили на наш УАЗик?
Я честно рад!
Я в своей жизни ездил на Козле 469, да?
УАЗ 49.
Было дело.
А тут теперь и Папа Римский у нас на УАЗе патриот.
Как так получилось?
Но, во-первых, мы называем у вас 469 более политкорректно, скорее всего, командирский автомобиль, и он, на самом деле, более популярный.
Мы его так называли. Ничего страшного. От этого качества я его не страдал. Прекрасная банка.
А вот уже новый модельный ряд в лице автомобилей у вас «Пик-Ап» выбрал сам режиссер Павла Сарентина.
в прошлом году наши итальянские партнеры, наши итальянский
диллер совместно с римским тюнингом «Телье» компании
«Вайлдсайд». Готовили этот автомобиль, собственно,
на фотографиях и на видео видно то, что это не серийный
автомобиль, а специально подготовленный с стеклянной
защитой, сзади ступеньки. Сам автозавод такие не производят
и готовят специальные отелье. И вот итальянские партнеры
обратились именно к нам с этой целью выбрать автомобиль, который не сильно
засветился в Италии, вот среди официальных лиц. Известно то, что папа
римский в основном использует европейских производителей автомобильных,
ну и в первую очередь, естественно, итальянских. И режиссер хотел выбрать что-то,
что не сильно замылило глаз для телезрителей, собственно для
итальянской публики. И выбор пал именно на наш автомобиль.
Папа мобиль-патриот, второго.
У вас пикап?
Да, нет, оказывается...
А Малка ведь знает, да, что ребят там знают, что он патриот называется?
Да, вот как бы что, российский патриот.
Теперь точно знают.
Спасибо вам огромное, Андрей Даротеев, директор по экспорту ОО.
У вас продолжаем невероятная новость.
Помните, мы вам показывали высказывание Михаила Полеченкова,
который заявил, что надо поддержать.
Ну как заявил?
в шуточной форме, со стаканом в руках, веселился, развлекался,
заявил, что поддерживает надо Зеленского.
Срочное сообщение.
Владимир Путин, российский президент, присвоил звание
народного артиста России, актер Михаилу Пореченко.
Ну вот, да.
Всё схватится.
Так, вот, да.
Вышло.
Смотрите, теперь не менее весёлым.
Сегодня в Чёрное море вошла целая эскиадра на русские
корабли вместе с своими лучшими европейскими друзьями,
с украинцами и грузинами.
Они должны принять части военных учениях, чего уж там.
В нашей Минобороны, за два дня до выборов, молодцы, на Украине и в нашей Минобороне сказали, что уже взяли эти корабли на сопровождение, читаем на мушку, да, ну вот так на всякий случай, на всякий пожар.
Сила и средства Черноморского флота взяли на сопровождение, вошедшие в акваторию Черного моря группу кораблей НАТО в составе трех фрегатов УРОВ, МС Нидерландов, Канады и Испании.
Да, участвуют в предобранной компании, к такому мы приходим воводу, в самом деле, ну, или такое совпадение, хотя бывают ли такие совпадения.
Американцы голосуют.
Я кажется, это все к нему, что это не совпадение. Вот когда было присоединение Крыма, натовские корабли зашли и, знаете, все там сломались, чтобы подержаться там более 21-х суток.
Я, кстати, хотел бы отметить, что почерк мне знакомый.
11 сентября 1973 года переворот в Чили был специально
пророчен к совместным чилийской американской военно-морским
манёр Маунито, чтобы в случае чего американцы могли
оказать помощь, если что-то не так пойдёт.
Ещё раз.
Для жителей Украины это ясно показывает, что Порошенко
не их президент.
Он президент вот этих вот кораблей не голосовать
за него.
Да, хорошо. Пусть они там себе понятны, что это предвыборная акция, только они вывесили бы плакат, да, что Порошенко там и прочее, прочее.
Тут еще одна новость уже. Нас с вами на логополагельщиков, касающаяся, пришла из Соединенных Статов новой спецпредставитель по Венесуэле, сообщила, что все наши инвестиции в Венесуэлу все.
Невер, да сейчас, сказал Платошкин, а, ну, послышали сначала господина, который нам деньги не вернет.
Это представитель США. Одна из стратегий российских
властей, как они считают, защита своих инвестиций
и денег, которые им должна Венесуэлла. Один из аргументов,
который я привел заместителю министра иностранных дел
Рибкову, вы никогда не заберете свои деньги от Мадура,
потому что его режим, его экономическая политика
разрушает экономику Венесуэллы.
Давайте мы сначала разберемся, сколько денег нам американцы
не вернут, а каких идет сумма хречи, и вот ты у них
Их же там тоже денежки.
Как известно.
У нас разные подсчеты есть.
Есть подсчеты, когда смотрят на отдельные корпорации,
даже Роснефти, один из основных игроков, взаимодействующих
через свои партнерские, в том числе организации.
Но при этом есть подсчеты, которые простираются в
походе до 50 миллиардов, действительно там цифры
классальные есть.
Потому что есть частные инвестиции, есть отдельные
партнеры, есть товары-обороты, которые мы можем потерять
и напомню, что мы потеряем в этом случае потенциальные
в будущем прибыли.
То есть, нужно говорить не только об инвестиции.
Мы говорим, что мы же теряем, если американец нам не в Венесуэлитс сейчас заложит.
Много личей, можно на встрече, извините, из-за государства Банкрота,
который, если мы его уже вложили.
Не Банкрота, у них щитроза мороженый, а Американство что умрёт?
Они были Банкротов и размороженными щитами.
И мы, естественно, мы платим налоги, у нас есть армия,
которая должна защищать наши интересы. Во-первых, мы платим налоги,
у нас есть зарплаты, получающие дипломаты, которые защищают наши интересы,
нашего бизнеса, в том числе.
Мы, в данном случае, имеем интересы наших компаний, наших
налогоплатильщиков, которые в том числе, естественно,
давали деньги в наш бюджет, который вкладывается
и инвестирует, чтобы мы зарабатывали.
Поэтому наше интересы мы должны начать любыми
путями, если это необходимо, но соблюдая законодательство,
в том числе и наше международное соглашение, которое имеются
сейчас с Венесуэлой.
Мы действуем не исходя из того, как делается с Венесуэлой
Американцией.
Прислали бомбировщики, отобрали, поделили, чтобы трампортик
Могуро.
Официальных документов, которые есть, нас приглашают
консультироваться, мы можем консультировать.
Мы участвуем в тех вопросах, которые наши вопросы, наша
экономика, наши деньги, наш бизнес, наша промышленность.
Наш полевой участие в предприятиях, которые
в том числе находятся.
Если мы дали 3 миллианта украинских кредитов в Януковичу,
это не значит, что Порошенко и он их не вернет, да следующий
президент вернет все равно.
Через орбитраж, через суд и так далее.
Он все равно вернет.
Сударственное соглашение. Официальные контракты с компаниями.
Мы сходим из этого должны.
Контракты, они с человеком.
Давайте про цифры.
50 миллиардов — это безумная совершенно оценка.
Есть оценка в 17 миллиардов долларов.
Но, опять же, надо учитывать, что большинство из этого долга уже возвращено.
то есть это оценки достаточно устареющие.
Вы это никогда не звучит.
Это около 3 миллиардов долларов, это гос, кредит, да?
Плюс, да, плюс у Роснефти там тоже около 3 миллиардов.
Как Роснефти получает?
Да, да, да, правильно, правильно.
Потому что он постоянно возвращается в виде тех же самых поставок.
Сегодня только сейчас-час назад Рома заявил, что мы будем увеличивать поставки в Россию Венесовельской.
Важный момент по этим кредитам существуют огромные залоги, то есть они будут возвращены в принципе в любом случае.
То есть, обран с пугалкой из-за маяц?
Да, и в случае, значит, если режим Мадура сохранится, я против этого, но тем не менее,
деньги будут возвращены за счет залогов, в том числе заложены, например, крупноамериканская
компания, которая занимается нефтепереработой ситкой.
Если по залогу компания падать в российскую собственность, я не думаю, что американцы будут стильными.
Ну, просто опять говорим о позиции доминирования, соединённой штат с фамилией,
В всяком случае, попытки доминирования, не надо, пожалуйста, кричать, говорить одновременно.
Вчера американцы говорили, что мы должны выйти вон из Венесуэлла.
Сегодня спецпредставитель Соединенных Штатов Америки по Венесуэлье нам говорит, что он нам деньги оказывается не вернет.
Мы прекрасно понимаем, что это невозможно в этом смысле, что опять за риторика.
На самом деле, мы же понимаем, что кроме абсолютно объективных экономических интересов сотрудничества с государством Венесуэллой,
Российская Федерация демонстрирует сегодня и прекрасный пример поведения на
международной арене, ведь в этом смысле мы мы приходим в страну, когда нас туда
зовут, мы не бомбим, не взрываем, не разрываем, и более того более того
фактически всегда появление ну скажу так русских означает появление
какой-то стабильности, стабильности политической, стабильности экономической.
И в этом смысле, безусловно, появление русских сегодня уже эти два
самолета знаменитых в Венецуэле, это гарантия того, что в Латинской Америке
не разгорится новый мировой пожар. Подобный, подобный, подобный, например,
И в этом все еще раз повторю. Позиция России сегодня в Венесуэле не только экономическая, это новая архитектура международных отношений.
Россия сегодня становится одним из гарантов такого архитектуры.
Пока эта архитектура убыточна для нас, все говорят о возврате инвестиции.
Хочу напомнить то смысл и вестицей в полу.
Врёте, у нас полы.
Вам же сказали, официалист, который узко профильно
занимается этой историей.
Потому что очень высокий процент.
То есть на венесуэльские облигации до вот последних
времени 30-40 процентов года.
Венесуэла-паратории на выбор основного тела тонга.
Прорываться с выводом, что американцы в очередной раз
запугивают и, конечно, никакие деньги не украдут,
не дадим наше бонс.
Мы, естественно, скоро вернемся, про сахар, поговорим, говорят, мы много его очень потребляем.
Лучше второй.
Спасибо.
60 минут по горячим следам, граждане России ведут в буквальном смысле слово сладкую жизнь, никаких шуток.
Это официальное заявление Минсельхоза.
Просто в 2018 году мы с вами, дорогие соотечественники, внимания съели вдвое больше сахара, чем рекомендуют Минздрав.
39,5 килограммов против 24.
Ничего себе. Переуполнять также норматив по потреблению мяса, хотя есть экономический фактор.
Тем не менее, мясо мы едим больше, чем рекомендовано.
Но не такими ударными темпами переуполняется.
Это норматив 75 кг, вместо 73 кг.
Вот по молочным продуктам, существенным почти 30% отставания,
недопивания и недоедания, получается.
Минздрав рекомендует 325 кг, а по факту выходит 225 кг.
И вот как нам объясняют эту нездоровую тенденцию.
Стоящее время Федеральный Исследовательский Центр
Питания и Роспотребнадзор ведут активную работу по
снижению потребления сахара среди россиян.
Всемирная организация здравоохранения уже давно
признала избыточное потребление сахара, серьезным риском
для здоровья человека, наряду с солью и трансжирами.
К сожалению, люди об этом не задумываются, не считают
количество сахара в кондитерских изделиях, а его там крайне
много.
Многие готовые продукты в магазине содержат огромное количество сахара,
но мало кто читает этикетки.
Осторожные отношения к потребляемому сахару следует прививать с детства,
ведь неограниченное потребление сахара грозит развитиям таких заболеваний,
как сахарный диабет и ожирение,
а недостаточное потребление молока и молочных продуктов
связано с тем, что граждане мало знают об их пользе
и часто отказываются от них в пользу менее полезных продуктов и блюд.
Правильно с сахаром.
Зато это сладкая смерть будет.
На самом деле мы стали сахарой есть больше, чем раньше.
Даже еще 5 лет назад мы потребляли где-то 70 грамм в день, а сейчас мы потребляем 100.
То есть значительно увеличилось.
И превышаем, конечно, нормы.
Мы приезжаем, конечно, нормы. Нормы для человека, которые, значит, ну, наши средние с вами подвижности, это где-то 50 грамм день.
Высокоподвижные.
А мы едим 100, 108 даже грамм день.
Что касается мяса, здесь, как раз, наоборот, тенденции. Мы приближаемся к норме.
Если ещё 5 лет назад мы ели 240 грамм день мяса, то сейчас мы едим почти 200.
Но нет, это имеет с виду суммарно.
Свинина и говядина – это разное по уровню полезности.
Ясно, как правило, надо ввести акцесс, условно говоря, на вредные продукты.
Как это бывает с табаком, например, то есть сахар подорожает, мы его станем есть вместе.
Какая логика? Или с чем это связано?
Во многом. Чем дешевле продукты, обычно тем больше туда кладется сахар,
сахара, транзиров, чтобы человек за меньше деньги наелся.
А в том, что полезность молока не знает.
Извините, это идиотизм.
Пейте дети молоко, будете здоровы, каждый знает с детства.
Другое дело, что молочные продукты дорожают.
Можно я еще раз прочитать титры?
Вот на секундочку.
Андрей Некулин – политолог и все-таки Алла Погожева – доктор
медицинских наук.
профессор не и питания российской академии медицинских наук
все-таки давайте мы его специалисты выслушим молоко полезно
сахар вреден и как там вот дела обстоят действительно с этим продуктами
конечно а есть экономическое подоплеку но вот правда же говорят но я не
экономист я медик но я могу сказать что молоко конечно же полезно у нас сейчас
мы стали раньше мы потребляли еще пять лет назад три стакана молока в день а сейчас
почти два. Рекомендуемая норма это почти литр молока в пересчете на это
молочных продуктов. Дело в том, что с этим связано проблемы мостов пороза,
так как именно в молоке содержится тот кальций, который лучше всего усваивается из этих продуктов.
И поэтому наш кость с вами становится хрупкими и риск переломов и увеличивается.
Колай Николаевич, рассказывайте нам про Советский Союз, пожалуйста.
Я, во-первых, хотел бы про Сахар.
Нет, можно, конечно, над этим хихикой.
Даном Всемирной Организации здравоохранения
СССР стабильно занимал первое место в мире
по потреблению молока и молочных продуктов.
Оно у нас было в районе 370 литров в год.
Вот сейчас 225. Почему?
Потому что было 65 миллионов молочных коров.
А сейчас 8, сейчас коров меньше, чем в декабре 41-го года, когда немцы в Шереметьево были.
Поэтому здесь не в медицине дело.
Государство должно поочерять у нас молочное животное,
никаких налогов, налоговые каникулы, субсидии, как это в Евросоюзе делается,
как это в Штатах делается.
По сахару не кулину, вот абсолютно прав.
Потребление не в кондитерских изделиях, сладкие напитки, газированные,
Фастфуд по всем мире. Почти их облагают такими акцизами, как сигареты почти.
Да, но смотрите, что происходит. Вот он, он, челок запрещают газировку в
всем мире. Согласен. Да, но понимаете, весь смысл в чём?
Паяться у нас, что если сейчас, например, на сцены вырастут, на это раз угодно, так
народ может озверить, понимаете? Ну то есть понимаете, вот говядина, предположим,
полезное мясо. Вот посмотрите, сколько мы потребляем. Мы мало потребляем, говядины, понимаете, мало.
Мясо птицы растет, предположим. Поэтому это вопрос не мити в съездке.
Мы сейчас уже на экспорт будем поставлять, мы и восстановились.
Это вопрос экономической политики страны. У нас дефицит молока. Это позор для
нашей страны и должны принять все меры, чтобы закончить этот дефицит.
Без господержки в мире такие вопросы нигде не решаются.
для того, чтобы позволить себе покупать нормальные, качественные продукты.
Мы говорим о стоимости, а то, что в пакете молока, то, что в кефире, то, что в кефире у нас,
состав, ингредиенты у них являются, соответственно, еще менее полезными.
Да, но если вы ведете акцист на ту еду, которая считается дешевая,
ту еду, которую могут себе позволить, несостоятельные люди,
это точно не решить вопрос.
Потому что человек, который есть не кое-что, потом обращается к врачу, потом он в секунду.
Пожалуйста, пожалуйста, господа, это измерная романтическая позиция.
Николай Николаевич, все бы хотели есть красную рыбу, не едят ее, потому что денег нет.
Попрос о тех вещах, которые не являются обязательной пищей.
Те же газированные напитки, снейки и так далее, не являются жизнью важными продуктами.
Это нормально, если мы их заменяем и стилируем.
То все людей, у которых нет денег, просто вышибаем эти продукты.
Ничего не даваем заменой.
Ну че?
Поддерживай наших производителей.
У нас есть производители, которые производят качественный сок нашей оси.
Сок сколько стоит?
Не с того, чтобы делать же порт-райд.
Вместо кока-кола наливать таку, вопрос не решит.
Там тоже сахар-тарконь.
Вы знаете, по-по-самому, которое мне сказала, что наши люди должны учиться правильно.
Мне кажется, сейчас кто-то оскорбит.
Мы питаемся правильно, здорово, хорошо, ручка.
Чем сложнее, давайте как мы будем.
Вы считаете, что надо кормить по этих газирусам?
Да надо с окно-посвалить.
Они гёжевы, мокрофоны, генархи, бариллеты, не болеют, не могут работать.
Не может иметь кучу химальную зарплаты.
Да, мы о том, что они продукты вредные,
у них надо забрать, отдать деньги,
для покупки полезных продуктов.
Это праведливо.
Это праведливо.
Которые производят наши овощи и фрукты.
Наши животноводчивства, перераспределение, солевое срез,
которое сезонно-селевое срез.
Что так доругаетесь, всё договорились.
Прошу, пожалуйста, да.
На самом деле это проблема общимировая, то есть везде растет ожирение, растет сахарный диабет.
Если сахарный диабет самый распространенный, Саудовская Аравия достаточно богатая страна.
Симбаб, еще дела хуже, я согласен.
Ну давайте сказать, Николай Николаевич, что интересно же.
Я говорю, что действительно нужно повышать акцизы.
Это правильно, на верполёты живут, на вредные продукты.
Если мы...
Колючка князла.
Сраня у рядового человека останется.
Если вредные продукты станут дороже и хорошей, станут...
Это очень большая...
В общем, как без потрясения снизить потребление сахара?
Мы вот к этому пришли вопрос.
Конечно, проблема, я здесь соглашусь,
с тем, что проблема внешне выглядящая, исключительно медико-санитарной,
Проблема является социальной, безусловно.
И в этом смысле мне кажется, что здесь, я согласился бы со своими коллегами,
нам действительно сегодня нужна необходимая целенаправленная государственная политика
по выравниванию качества питания в нашей стране.
При этом я хотел бы сказать, что к детям...
Ну и все равно нужно не плашать, правда?
Тем вером.
Ну то есть как бы как около, не надо пить, просто...
Вычеркните ее из песка.
Я бы, например, добавил следующее, в частности, в регионе,
который...
На одну маленькую меру время остался.
Который представляет, там есть такая программа
«Школьное молоко».
И в этом смысле есть потребление, гарантированное потребление,
которое позволяет развиваться производитель.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Это была программа «Шестьдесят минут».
Весьте смотрите.
Спасибо вам огромное.
