60 минут по горячим следам украинский оли-гарх и вериколамойский в интервью издание
financial times заявил что президенту волу димеру как он сам именует себя
зеленскому ну или властям украины при нем необходимо внимание объявить
default по внешним долгам государства мол это будет полезный до старта развития
украинской экономики но хорошо знают циничную сущность каламойскому понимаем
что он просто не хочет отдавать МВФ и нам с вами России старой долги.
Это четверть украинского бюджета, около 15 миллиардов долларов,
момент этот приходит в казне денег, как это будет на Украине, нет.
Ну и кроме того, в том же самом интервью Коломойский призвал США ЕС
списать Украине абсолютно все долги.
Потому что Украина стала разменной картой в руках США.
Неужели, господи, какие новости?
Мол, они играют в геополитику, вредят России, а до Украины им дело нет.
Интересно, когда в 2014 году Коломойский посылал защищать Донбасс своей карманной нацбатальону,
он об этом знал? Вопрос риторический.
Команда Зеленского по-прежнему делает вид, что не связано с Коломойским вообще никак,
заявляет, что это его личное мнение, и дефолт маловероятен.
но этот как с референдумом было примерно то же самое уже завтра мнение с лук народа может
перевернуться измениться на 180 градусов проходили знаем видели самому зеленскому
недодефолта не отпускает его прежняя работа ну и нас она тоже наверное не отпускается в том смысле
что смотрим изучаем наслаждаемся на выходных он открыл шоу лиги смеха вышел к зрителям когда
на сцене исполняли песню и станцевал это не первое его участие в квартале выяснилось что
Зеленский продолжал шутить, хотя, ну, какая разница?
Ничего страшного.
Ну, и пусть, что война на Донбассе еще до инугурации,
но уже в статусе избранного президента просто смотреть.
Ну, вот, звезок пришел, а то вот.
Ничего.
Как то говорите, потом мы сюда на червоную тубочку натиснете и звезок обервается.
Катерин Алексеевич, вы что думаете, что я не знаю, как скарпанку рисовать?
Я просто допомогаю. Я обидел допомогать, вот я и допомогаю.
А вы дали я сам?
Ну что, как вы там без меня справляетесь?
Организуй нам выплаты.
Всем.
Какие еще выплаты?
Как какие?
Выплаты в связи с отсутствием кормильца.
Это правильно.
Если честно, за все 15 лет среди нас нет ни одного народного артиста.
Я, конечно, не знаю, кто это там решает.
но может есть края у вас там какие-нибудь а ну хорошо я поговорю с нужными людьми
и возможно уже на следующем концерте с вами выступит павло зимров так все давай
Доброе приятное, все тебе свободно.
Главное, старайтесь, что с вами потом не сказали.
Вот ты из Деленской была лучшим.
Не, ну, танцует.
Ничего страшного.
Если бы только танцевал,
нас в этой связи, конечно, традиционным образом
привозят война на Донбассе,
которую никто никак не хочет заканчивать.
Ну и вот это вот совсем странная новость.
Нам не отдавать долги.
Как же так?
Что не сделаешь, чтобы сэкономить 3 миллиарда?
Пан Вадим, даже можно признать, что оказывается Украина разменная монета.
Что происходит?
Смешно я вы, если честно.
Это мы смешны.
Мы смешны.
Вообще Ваш клон, там всех Ахмид, мы и тут смешны.
Оказывайте.
Оказывайте.
Портал 95 ли у Смеха, а потом, а отдан война Раду.
В стране кровь война.
Я бы тоже с вами посмеялся, если бы не было грустно, если честно.
Вы это передайте своему президенту.
Вот.
Если говорить серьёзно, то заявление господина Коломойского по поводу дефолта, как мне кажется, абсолютно никаких последствий не будет иметь.
Почему? Потому что есть несколько таких фактажных аргументов.
Первое, в Украине начался избирательный процесс досроченной выборы в парламент.
Понятно, что для президента, для правительства,
а большинство членов правительства тоже идут на выборы.
Для парламента, а большинство членов парламента тоже идут
на выборы и пытаются получить мандат.
Принципиально важно сохранить стабильность в стране.
Поэтому никто никогда в таких условиях не пойдет
на...
Через два месяца обедат дефолты, все выберутся,
их не будет ничего останавливать.
Говорено, переговорено о каких-то захмарных цифрах
Основная долга Украины.
Так за последние три года...
Вы нам отдадите три миллиарда таким образом.
Подождите. За последние три года...
...процентом соотношений...
Ну возьмите у себя смелость.
Скажите, что Украина отдаст России три миллиарда.
А Коломойский ничего не значит.
Вы знаете, он впервые не знает, что говорить.
Так вот. Ожидательный долг...
Не впервые.
Не впервые, да.
Ожидательный долг.
Ожидательный долг.
В Нем теперь так часто случается после выступления Зеленского весела.
20% ВВП.
Напомню вам, что есть такие страны,
в которых далеко за сто процентов и себе нормальные
США и Америке, они только Соединенные Штаты, Италию
возьмите там, Испания там и так далее, Греция, 60 процентов,
Япония вообще за 200 и функционирует.
Вопрос в возможности, конечно, вопрос вообще в наличии
инструмента, мы видим это по Украине, вот мы и договорились
для того, что Украина богатая страна.
Украине не высокие долги, чем богачая страна, тем
больше долгого.
Украина не просрочила, не единая выплаты и нормально, в спокойном режиме, работает со своими кредиторами.
Это второе. Третье.
За первый квартал этого года рост промышленного производства в Украине составил более 5%.
Это рекорд сейчас за последние 5 лет.
То есть промышленность развивается, когда, кстати, у вас любят уважаемые оппоненты.
Я говорю, что в Украине все уже давно развалили, все уже давно распилили и так далее.
и так далее. Если есть рост промышленности, то о каком
можно говорить невозможности, не с проможности, а вслушивать
внешний дух. Поэтому я понимаю, почему это сказал Каламойский.
Мне все не хочется озвучивать, но скажем то, что я могу озвучивать.
Не бойтесь, здесь можно. Другие говорят эксперты,
то в первую очередь для него эта ситуация была бы крайне
выгодно. Почему? Потому что он бизнесмен. Такой ситуации,
Даже в ожидании, в дефолте, практически обесценивается государственная,
как они называются, долгие обязательства и так далее,
которая можно выкупать за дешевую цену.
Ему выгодно с другой стороны, почему это ситуация.
Потому что он давит на Зеленского, который отбился от рук
и не хочет делать то, что ему выгодно.
Он сейчас пытается на него каким-то образом повлиять.
Третье, почему ему это выгодно.
Потому что в мутной воде гениальные бизнесмены
Если Зеленский отбил Сатрук, то значит вы признали, что за Зеленским все-таки Коломойский стоит.
Нет, я не признала это. Считала, почему по некоторыми людьми, что Зеленский это чистый проект Коломойского.
Уже по первым его...
Который, как вы только что заявили, пытается отбиться от рук, но не получается.
Я думаю, уже полным ходом отбивается.
И конечно же Коломойского нужно влияние на Зеленского, конечно же Коломойского нужно влияние на политическую ситуацию в стране.
А то, что касается долга Российской Федерации, мы прекрасно знаем, что идут судебные разбирательства.
Пускай в судебном порядке все решится. Тут не вопрос о том, хотим, не хотим.
Точно, мы забыли ежесуд. Конечно, который вас уже обязал выплатить этот долг, но вы обжалуете и обжалуете.
Я не знаю, с кем вы взяли цифру 15 миллиардов долларов, которые якобы украина должна.
Государственный долг, насколько я помню, экономисты
говорили около 6 миллиардов, который осталось 15, в этом
году.
В этом году нет, всего погоду порядка 15-й цифры
должна быть.
Осталось там около 5-й цифры.
Я говорю о государственном, гарантированном государственном,
не о общем, как называется, сукубной украинской
могла, что внутренние и внешние не хотят, а внешние
— это около 6 миллиардов.
Для Украины это не критическое тему.
Кулы — это для Украины не мало их.
Тут вы из Северный поток пытаетесь забадать из-за трёх миллиардов, которые будете терять.
Не, мы из Северный поток это отдельно из-за трёх миллиардов.
Конечно отдельно, это история от трёх миллиардов точно.
Их вы точно не плачете.
Нам кажется, что...
Простите, что я это скажу, но Бог с ними, с этими тремя миллиардами,
если, наконец, украинское правительство, а не только Коломойский, озвучит, осознает,
проклянет себя за эту мысль о том, что США борется с Россией,
Европа борется с Россией, а Украина тут разменная монета.
Они что целую войну выдумали украиной России и грезят ей и живут ей.
Вы знаете, почему он так говорит?
Потому что в Америке завели уголовное дело против него.
Вот тут он стал антиамериканцем.
Не было бы этого уголовного дела.
Он тоже самый был пил тупесту, который до этого пил.
что Россия, агрессор нам поможет Запад, Европа, американцы.
Поэтому здесь ничего удивительного.
Что сказал помощник Трампа Джулианы, что в окружении Зеленского
есть враги Америки, враги Трампа?
Он конкретно имел в виду Коломойского.
Да, и он сказал, что Коломойский это враг Америки, что Коломойского
надо отдать от Зеленского.
И в итоге там завели уголовное дело против Коломойского.
Он поэтому так заберет.
Я не сомневаюсь, я не удивлюсь, что он в итоге напишет такой письмо, как Белизовский, там, значит, уважаемые Владимир Владимирович, прошу прощения, что натворил за это время, все грехи свои признаю, все признаю, я понимаю, что только у вас я буду защищенным, безнаказанным и так далее, помогите, верните, дайте мне возможности.
Безнаказанным да, безнаказанным нет.
Это всего лишь личные шкурные интересы.
То есть Коломойский хочет спасать себя.
Но, что касается Америки, да, хорошо, что он это говорит слух.
То есть, что действительно американцы используют Украину как таран против России.
Это они признают. Главное, чтобы это признал Зеленский.
Раз. Во-вторых, если он признал, должен какие-то принимать реальные шаги.
Дело за телефонным звонком, мне кажется.
Я уже устал об этом говорить, и телефон ему хотел продиктовать.
И сколько раз... Я говорю, не доведите до греха, потому что, понимаете...
Вот тот, он с Кайпом пользуется там своими, значит, артистами и так далее.
В итоге я говорю, когда он будет звонить, решить, что все-таки надо уже все, вот здесь уже надо звонить,
там говорю, будет переадресация и возьмет трубку уже Миша Голусян, и все.
Здесь Украина станет сложным выбором.
Поэтому вот надеяться на то, что вот какой-то международный трибунал, сейчас вот высел, вывел вердикт и все растет, сейчас стройка смирно, бегом выполнять, но это надо быть наивным, но он наивный, действительно.
А объяснять, не, не, миночка, когда говорят международный трибунал, то это красная страна.
Если вы цивилизованная страна, дайте три миллиарда.
Сейчас всех судебных институций, которые созданы в соответствии с конвертиями, с стороной которых есть...
Я представлю, моральное право за этим трибуналом не юридическое, не подчиняемся и так далее.
Морально, если бы этот трибунал осудил этих подражителей Костовских,
которые сербов отправили на органы, продавали органы, это было доказано.
Но они когда-то сказали, что их просто заткнули, и сказали, что это больше теми...
Каких подражителей?
Второе, если этот трибунал в уголовные дела завела за этих террористов в силе, которые людей, детей обезглавили, тоже чищена,
если этот трибунал поднял бы вопрос против этого киевского режима, где там вас и детей убивают, я бы сказал, это трибунал по морскому праву, а нас не волнует, когда он это сделает, мы приним его решение.
То есть, тут детей, детей потрошили нормально, а вот арестованы пираты.
Надо, не надо было вторгать наши территориальные воды, и проблемы не было.
И при том, эти настолько быть идиотами, все это они сами и документировали.
То есть, все приказ есть вторгаться провокатами, оружием в руках и так далее.
Поэтому все эти ваши имитации, вот якобы международные сообщества за нами,
И что международный прибыл, а сейчас накажет Россию,
вообще станет лоно-цивилизованной страной, выполнен...
Ребята, это сказка для бедных.
Вот такими пирожками вы не обманите украинский народ.
Вы должны принимать шаги реалии.
Остановить себе войну на табачке.
Просто одним приказом.
Приказываю, как верховный командующий,
остановить все эти стрелы, прекратить огонь,
Отминут все, увидите, что война прекратится.
И таким образом будет мир, потому что заедут политику.
Писаляю Сталина, 1941 году.
Он приказывает...
Представляете, Сталина, послушаем украинской деятельности
на тему трибунала.
Представляю...
Слушаем.
Слушаем.
Трибунал.
Слушаем телевидение.
Сремка свету дает результат.
Мировая поддержка дает результат.
У России есть лишь месяц, чтобы освободить захваченных
в ноябре 2017-го украинских моряков.
Международный трибунал ООН по морскому праву в Гамбурге
обязал Москву немедленно отпустить всех 24 военнопленных
и вернуть в Украине захваченные корабли.
Решения принимали две недели, за освобождением моряков
проголосовали 19 судей, и только один был против
российских представителей.
Гремль, похоже, уже традиционно с решением Международного
суда не считается.
В российском миде заявили события возле керчинского
Пролива не подпадают под юрисдикцию морского трибунала.
Такая оппозиция россиянам может дорого обойтись, как
на имиджевом уровне мировой державы, так и в миллионных
выплатах компенсации.
А еще и угрожают новые санкции.
Украина же готовит против России новый иск, теперь уже
в ГАГском суде за нарушение наших прав, как прибрежного
государства.
«Если Россия пренебрегает законами, то я не исключаю,
что она может пренебречь и решением и такой важной
организации, как международный трибунал.
Но я уверен, что есть соответствующие речи, чтобы вынудить Россию и такие страны, как Россия, выполнять требования международного законодательства и, конечно, решение международных судов.
Если рассматривать дело по сути, Украины очень хорошая позиция, аргументированная тем, что Россия нарушила иммунитет военных кораблей и команды, то есть иммунитет Украины, как государства.
questa в интернете.
Принебрежение к выполнению решения трибунала
может повлечь за собой определенные политические и экономические риски
для российских судов по всему миру.
Да.
Допустим.
Гордей нервический смеется, сам не знаю чему.
Пожалуйста, рассказывайте нам, что на самом деле произошло.
Поважаемые друзья, прежде чем ответить на этот вопрос в почту, я хотел сказать, что Порошенко
и после выборов это признал не только он, задумывал керченскую провокацию для того,
чтобы поднять свой рейтинг. Суд, кстати, обратите внимание, морской трибунал более известный,
коже проходил в преддверии выборов, выборов в Европе, в европейский парламент и эти совпадения
могут только наивных, скажем, людей вводить заблуждение.
Все это выстраивалось в одну линию для того, чтобы перед выбором в Европе показать, кто в рах.
В итоге и они здесь проиграли. 18 судей, кстати, решение было не единогласным.
Проголосовали, ну, по принципу, условно говоря, ты нарушил правило дорожного движения,
а тебя судят за то, что в магазине неправильно дверь стрепит.
Вот.
Понятным языком, как говорится, и фактически, что это значит?
Международный морской трибунал может разбирать дела,
которые касаются только гражданских судов.
Эти два катера... Эти два катера, два катерка военные.
Моряков мне украинских жалко, Бендеровские власти здесь жалеть нельзя.
Они их пустили на смерть.
То, что мы с ними обошлись гуманно, это сейчас, скажем, самореальность подтверждает это, во-первых.
И, во-вторых, понятное дело, что там председательство Кореец или Тайванец этим судом.
Понятное дело, что эти трибуналы тоже управляются.
Вы знаете эту историю, я почему подержу здесь коллегу, который привел параллели, правда, не морской трибунала.
Международный уголовный суд игнорировал то, что как издевались над людьми.
Но вы знаете, несколько лет назад Международный уголовный суд только попытался
возбудить дела против варварских действий американцев в Афганистане.
Что заявил США? Не дай бог, хоть один судья возбудит, мы всех судей арестуем.
Какое международное право?
Сейчас мы недоприняли одно решение, да?
не додумали мы сейчас господам депутатам адресуем запрос и еще я хотел бы
подчеркнуть самое для нас важное сейчас даже не предвзятый юрист любой юрист
мы всю аналитику посмотрели и вот наше общероссийское движение поддержки флота
также изучала консультировалась то есть там объективно никаких претензий к
к России быть не может. Это во-первых.
Для вас самое главное, что вы проиграли это трибунал.
Вы внимательно почитаете у САВ этого же трибунала.
Там нигде не написано военные или гражданские.
Там четко предъявляется ущемление прав, которое вы нарушили.
Вам присудили одно, отпустить людей и отпустить рыбаков.
Вот видите корабли.
Все рыбаков, на присудения, отпустите.
Дорогие друзья, мы проиграли, вам говорит весь мир, вы в очередной раз ответите и гнарируйте по плюжетой международной правой, сейчас пытайтесь как-то оправдаться.
Я вам рассказываю, чем это для вас закончится. У вас будут арестовывать абсолютно гражданские пассажирские суда, не принимать в порты и санкционировать все ваши граждане.
Разрешу это в обмен на океан бицепи и, конечно, вы просто не завершите.
Прошу ответить.
При всем уважении к господину Полосову и к вашему послу в Германии.
Он сказал, что будут санкции, и это не значит, что они будут.
Вы подпрыгнитесь, чтобы у нас запомнил право.
Так вот, тяжело оправдывать, тогда нету закона на твоей стороне.
Вы сейчас этим занимаетесь и получается плохо.
Секундочку. Вы ж для того, что у вас запомнили, вы подпрыгнетим, разденьтесь, что вы. Мы ж вас не перебиваем.
Поэтому говорить о том, что какие-то санкции кто-то наложит на Россию, это просто нереально.
Очень реально.
Потому что...
86 волны санкции на вас уже наложили.
Подпрыгнуть это реально.
Вы на основании фактов или на основании...
На основании фактов.
У нас были истории более относительно безобидной, когда, помните, пытались через гренпиз, варктики, известная судна, санрайз пыталась тоже устраивать провокацию.
Вот, мы задержали и отпустили тогда, когда хотели.
После решения сна.
И второе.
Да, было решение, ещё раз почёп, решение.
Может, это возле самого...
Эти три решения были ваше пользу.
Вы их выполнили, всё молодцы.
Теперь сейчас с ней ваше пользу не признаём.
Чё ж двойные стандартные?
Секундочку, но там судномирный.
Теперь, почему он говорит, мы проиграли?
Это как в том, о них доте.
Русские не явились на войну, они проиграли.
Мы не участвовали в этом суде.
Поэтому мы ничего не проиграли.
Это разные вещи.
Последние моряки у вас сария.
В Москве, я имею в виду.
И последние тази здесь.
Для чего мы держим в заключении.
И, скорее всего, они получат порядка шести лет.
Поскольку ползаконы нарушения госграницы.
И прочее предполагается такой срок.
предполагается такой срок, если президент не помилует после решения суда.
Почему? Как только мы их выпустим, завтра наглость, а мы видим зеленские,
к сожалению, такие же марионеточные действия совершают в угоду
западным кукловодам, как Порошенко, завтра будут летчики прорываться,
после завтра автомобилисты и так далее.
То есть Украина на этом примере играет, исполняет роль в фомке.
Знаете, когда нельзя отключём, открыть дверь, пытаются как угодно взломать.
Вот для чего мы проводим воспитание первой части украинских полистей.
Вы доказываете принадлежность Крыма. Вот и всё, что вы делаете.
Зачем нам доказывать? Ты и так знаешь.
Вот для чего вы держите этих моряков, и эти корабли.
И уже все в России даже понимают, что их держать.
Отпустите. И последний равно мы будем держать.
Какие очагаского капитана, которые уже пятый раз.
Ну что их держать? Отпустим, может, не будут нарушать больше.
Они нарушили закон.
И позавчера был суд. Опять перенесли. Зачем держать?
Доказывать, что вот нарушили российское законодательство на территории Крыма.
А они не нарушили?
Ну, уже всех же ж подменяли.
Ну, всех же ж подменяли.
А они не нарушили?
Подождите, они нарушили.
Нарушили.
Нарушили.
Нарушили, точно.
И последний.
Идя к вам на передачу, я общался с капитаном порта Керч.
Сергей Николаевич, как, какая обстановка в керченском проливе?
Он говорит, Михаил Петрович, рабочие по воспитывали, соблюдают все правила.
Не только кто идет в Бердианской, в Мариуполь, вот, кстати, судов мало, как раньше шли,
потому что на Украине глохнет экономическая жизнь, на основании чего-нибудь эти долги отдавать,
никому не понятно, но воспитание привело к положительным результатам.
А всем понятно, только вам не понятно.
Я не знаю, о чем Гордеи прав, в самом деле велика вероятность, что мы отпустим этих моряков, там 22 моряка, два СБУ-шника, если бы точнее, но только после того, как их осудят в нашей стране по нашим законам, а потом они напишут прошение о помиловании, их может быть, мы допускаем, помилуют или обменяют, но исключительно после того, как они пройдут все инстанции нашей, после того, как они у нас будут официально осуждены, а также напоминаем вам про принадлежность Крыма.
Вы, наверное, как взрослый человек, догадываетесь, что нам, в принципе, не надо доказывать эту принадлежность Крыма, не признаёте, и ладно.
Но ваши люди, 22 марка, 2 из бушников, в конечном итоге, и есть информация и данные-то подтверждающие, вторглись в ту часть керчинского пролива,
который является Российской Федерацией до 2014 года.
То есть, как не крути, они нарушили границу Российской Федерации. Признаёте вы Крым? Или Крым вы гордей не признаёте?
мне хочется отметить что допомнить коллегу первых это продолжение безусловно агрессивной
проросе против россии с территорией который присутствует так то что принадлежность крыма
ольга правильно сказала уже доказали на референдуме значит народ проживающий на территории крыма и он
вернулся в состав российской федерации следующая я вот гордею юрист пусть не протекующий но тем
не менее юрист есть определенные правила юрисдикции есть арбитражная суд есть суд общей
дикции, так и здесь примерно сопоставлять. Раек, в принципе, параллельно привел
между морским, как говорится, правом и между гражданским правом и трибулалами в Лугахске.
Вот и все. А ведь воика та же самая. Почему сейчас такая реакция на незыблемом истины?
Это нарушение государственной границы. Это же очевидно, что нарушена государственная
граница. И наши моряки действовали профессионально. Они ременивают обращение физической силы,
они просто их задержали. Неотвратимость наказания должна быть? Я думаю, сами согласны. Конечно,
должна быть наказание. Уголовное преследование, расследование, судебное разбирательство,
в конечном итоге вынесение приговора, что и будет, что дальше как будет. Это будет уже
дипломаты решать там и дальнейшее есть. Но это же очевидно. Вы, Евгений Топрально здесь
вступил в дискуссию. Вы же наши суда, без суда и следствия гражданские держали. Вы же наших
Маритов с капитаном держали, они голодали. Почему вы не принимали этого внимания? Я имею в виду
украинская сторона. Не вас лично подавали в суд, подавали в суд. А сейчас идет съемер дэк, поэтому это
вмешательство, я расцениваю, чисто вмешательство внутренней дела нашей страны. Не надо лезть
во внутренней дела другого государства. Да, на случай, нашей страны. Поэтому гордей, здесь давай
рассуждать объективно. Если вы не правы в чем-то, пожалуй, обращайтесь в какой-то
либо суд. Вы носите на сайт безопасности он этот вопрос, если он пройдет, чем и
глубоко сомневаюсь. Есть дальше же, почему дальше по этому пути не идут,
какие-то санкции и так далее. На санкциями там не запугать. Понимаете, конечно, это
неприятно. Безусловно, мы не говорим, что это здорово, но тем не менее это не тот
путь, по которому это должна идти европейская демократия.
Там просто про санкции это же совершеннейший бред, потому что никаких морских санкций против России невозможно, потому что Россия о приоре состоит в огромном количестве договоров, которые выгодны всем этим странам.
Просто если Россия выйдет из-за санкции оттуда, кто-то где-то не сможет ловить рыбу, кто-то где-то не сможет проходить, поэтому это просто бред.
Я специалистом в Морскому праву, поэтому мне сложно оценить возможные последствия,
но когда из 19 судьи, 18, среди которых представители таких не марионеточных под США, стран,
как Китай, Индия и так далее, все голосуют против нас, скорее всего, конечно, права не на нашей стороне,
но просто этого для меня достаточно, чтобы быть уверенным, но сам я не специалист.
Я хотел бы вернуться просто к вопросу про The Fold.
Он гораздо более интересный.
Вот надо понимать, что кроме 14-15 года, Украина в принципе выплачивала по внешним долгам столько же, если не больше, чем получала.
То есть грубо говоря, период, когда деньги поступали от иностранных кредиторов правительства Украины, это был только 14-15 год.
Все последующие годы, это по сути нулевой баланс. И понятно, что в этом году, возможно, даже выплаты будут больше, чем заимствования.
Соответственно, в этой ситуации, ну, Коломойский, понятно, просто торгуется.
Это переговорная позиция, которая ничего не значит.
Но в целом, в этой ситуации, переговорная позиция Украины выглядит довольно разумно.
Дефолт это, то есть, я не сторонник дефолтов, да, но в целом, в их ситуации, очень многие страны за последние 20-30 лет,
включая латиноамериканские страны, европейские страны, даже в какие разные страны, как Исландия, проводили некоторые структуризацию долгов.
То есть, если это делать в рамках какого-то логичного последовательного процесса, согласованного с тем же самым ВВФ,
то в целом эта идея не такая плохая и даже может быть очень хорошая, честно.
И ей нет ничего необычного.
На советы.
Ничего необычного.
На советы.
Не, ну и мы не так давно, всего лишь 20 лет назад, в Евровья тоже дефолта, ничего как...
Не так давно, конечно.
Да, ну.
Очень, совсем недавно.
А недавно, Аргентин.
Это была такая приятная процедура.
Робянович, Робянович, давайте послушаем.
Но зато потом урос начался.
Он почти как не красавчик.
Хорошо продумал этот дефолт, потому что мы с вами, как всегда, будем пострадавшие только народ Украины.
Я думаю, что гривно будет за 200. Я думаю, что будет полное обнищание населения, а потом да, с нуля начнем подниматься.
Но кто выживет с этого нуля? Вы и так уже опустили нас ниже Плинтуса. Как мы будем подниматься? Кто выживет?
Выживет те, кого есть какой-то подкожный жир, какие-то накопления. А сколько осталось таких людей в Украине?
Знаете, в чем ты держишь свои сбережения в гримне или в долларах, в мечтах, в воспоминаниях.
Знаете, совет хороший, мы его давно слышан, уже много лет, мы не паникуем.
Мы просто пытаемся понять, до какой степени, чем нам запасаться.
При грибочками, ягодами, лето тоже отбирать будут.
Вот мы хотим понять, до какой степени вы собираетесь нас опять опустить.
Пап Павлов, совершенно не обязательно означает эволюцию, кстати говоря.
А по поводу дефолта, думаю, как бы, классик сказал,
дефолт, ну так дефолт, да, бывший президент отравил.
А вообще, маленький акцент буквально, вот меня возмутило,
насколько все-таки, я не могу сказать, что деградировали,
но все-таки бесчеловечность, я веду наши некоторые земляки
и оппоненты.
Когда Райк возмущается насчет того, что он танцует,
а в это время дети убивают, нет бы сказать, ну да, не,
они стоят смеются.
А что смеяться?
Это же не смешно, ребят.
Дети убивают, действительно, и люди убивают.
Многие хотели бы, многие люди, которые поддерживали Зеленского, хотели бы, чтобы первым указом, а это всего 5 минут, сесть и подписать, как главнокомандующий остановить войну.
Даже быстрее подписать.
Он этого не делает, он танцует. Хорошо это ли плохо, конечно же ужасно.
Я понимаю прекрасно, что у него там есть много проблем, потому что издать указ это одно, а кто его будет исполнять это другое, нужны кадровые назначения, но простите ради Бога.
Ты издаешь указ, обознаешь направление, куда все должны двигаться. Он этого не делает.
Дальше.
Кстати, Коломойский очень правильно сказал по поводу
дефолта, да?
Ведь до этого мы тоже об этом говорили.
Все 5 лет.
Они стояли, крутили пальцем и сказали, дурачки, да
нет, не дурачки, ребят, не дурачки, просто к сожалению
все это было предсказуемо и дальше это тоже предсказуемо.
Я не хочу своей стране обвала, я украинец, я не хочу.
Я не хочу дефолта с другой стороны, когда об этом говорит
никто-нибудь о Коломойский, но в этом есть определенный
резон в его глаза.
Определенный резон существует.
Плохо это для украинского народа, конечно плохо.
Это лишний раз подводит черту под ситой Майданной властью, которая в результате госпереворота пришли, обворовали страну, обвалили нашу экономику, а сейчас с умным видом стоят и размышляют.
Вы знаете, ну не знаем, дефолт, не дефолт. Вообще Коломойский очень интересный персонаж.
Вот вспомните, он первым, кто сказал в украинской политике, а так или иначе, хоть он на лягах, но он тоже имеет отношение к политике, что на Донбассе идет гражданская война.
Нет там никакой России. Ничего, промолчали. Чего же вы против него не вякаете? Да, сейчас он говорит, подождите, скоро дефолт.
Опять, вы можете крутить сколько угодно головой и рассказывать, честно, не конкретно о вас, ребята, хотя вы тоже эту точку поддерживаете.
Но он говорит о том, что скоро будет дефолт, опять все молчат, опять все скушали, и так дальше будет продолжаться.
Но самое главное, чтобы я хотел обратить внимание в речи Коломойского, он торгуется с Америкой и дефолтом.
Он действительно сказал, ребята, подождите, вы сделали нас своим инструментом в борьбе против России, так платите за это.
Платите за это! Платите! Будьте готовы к кому, что если вы не спишите нам все долги,
но мы тогда попытаемся вернуться к старой, доброй игре, спокийной тыляткой двух мамок,
все как говорят, на Украине. Да, и начнём опять разы, к России поворачиваться.
Он об этом им говорит на самом деле. Просто торгуется, у него это очень хорошо получается.
Вообще он гениальный, на самом деле, торгаж. Торгаж, но гениальный.
Послушай, послушай, послушай.
Кстати, видит по его. Конечно.
В комментарии Игоря Коломойского в интервью Financial Time заставляет бить в набат западных сторонников Киева.
Несмотря на заверение господина Зеленского, что он будет придерживаться условий пакета финансовой помощи Украине в 3,9 миллиарда долларов.
По моему мнению, мы должны относиться к нашим кредиторам, так как это делает Греция.
Сколько раз Аргентина объявляла дефолт, но и что они реструтуировали долг, и ничего.
Если Зеленский будет слушать Запад и не будет делать собственных назначений,
он закончит как Порошенко.
У него будут те же 5, 10 или 15 процентов вместо 73.
Господин Коломойский сказал, что США и ЕС должны полностью списать внешний долг Украины
в качестве платы за страдания страны во время ее борьбы с Россией.
Это ваша игра, ваша геополитика.
Вам наплевать на Украину.
Вы хотите сделать боль на России, а Украина это просто предлог.
И господин Кламойский сказал, что он всегда будет
ассоциироваться с президентом, чьи успехи или провалы будут
неминуемо влиять на его восприятие.
Если планы Зеленского сработают, ко мне будут относиться
симпатии.
Даже если я не имею к этому никакого отношения.
Если Зеленскому это не удастся, Кламойский будет
воплощением дьявола, даже если я и пальцем не пошевелю.
Ну что, гордей, готовитесь?
Чем запасаетесь?
Грибочками?
Если вот так рассуждать, я просто понимаю, в чем идет разговор.
Лучше дефолт, чем отмена земельного моратория.
А речь идет именно об этом.
Конечная цель сейчас, МВФ, это было одно из условий, написано в меморандуме.
Это снять моратория на продаже земли, сельскохозяйственного...
Сейчас вас некрасов научен.
Нет, вот одну секунду.
Вот как раз...
Если мы сейчас снять мораторию из продажи земли,
Украина потеряет тот капитал, единственный, который, по сути, остался.
Именно об этом сейчас идет.
Чего взяли, что у вас остался?
Ты фокус, а не так страшно.
Возземля в аренде лет на 50-м.
Мансанта просто владеет всем, абсолютно да.
Нет, нет.
У нас 70% земли находится в распоеванном формате и принадлежит людям.
Если сейчас снять мораторий, люди начнут продавать эти поиски.
И Украина уже не будет собственникам своей земли.
Поэтому пугают дефолтам, чтобы сейчас подогреть вот эту вот ситуацию.
Время разумных стопов.
Чем у нас не будет.
Вы страдать не будете, конечно.
Давайте, ненадолго прорвёмся.
Скоро вернёмся.
Утром понедельника вооружённые силы Украины начали с обстрелов по окраине Горловки и по поселку Зайцева.
Менее чем за два часа.
Украинские военные выпустили 19.
Это уже при президенте Зеленском.
Крупнокалиберных снарядов по окраине Горловки, Зайцева.
Там был поврежден жилой дом, в результате обстрелов, слава Богу, никто не пострадал.
На Кануне, на Донбассе прошли траурное мероприятие в связи с пятилетиям с однеперого арт-удара по Донецку.
На митинг в городе собралось огромное количество людей, свыше 5 тысяч человек, компромизированному мемориалу,
в виде самолета жители приносили цветы, зажигали лампады, видите, сейчас эти кадры.
Но, посмотрите, Зеленский у нас танцует и пляшет. Никаких предложений по урегулированию ситуации нет.
вот что еще свободовцы предлагают.
Переговоры треба вести.
Переговоры нужно вести.
Но в то же время нужно делать все,
чтобы Украина могла победить в этой войне на своих условиях.
И когда я говорю победить, я не имею в виду,
как некоторые полусуможедшие,
что нужно до Владимира столько дойти, до Москвы дойти.
Не.
Я говорю о том, чтобы сделать эту войну настолько дорогой для Москвы,
чтобы она просто не захотела ее продолжать.
Я напоминаю всем, что не так давно была такая вещь, как Афганистан.
И Советский Союз, который был намного мощнее современной России, был вынужден выйти из Афганистана.
Который был намного менее мощным, чем сегодняшняя Украина, в силу двух факторов.
Борьба внутри Афганистана и реальная поддержка Запада Афганистана против Советского Союза.
Спасибо, что отказались от идеи захватить наш Владивосток.
Верник, я правильно понимаю, что когда они таким образом формулируют и связывают войну на Донбассе с военной в Афганистане, то они по сути говорят, что вот Украина, государство, террорист.
Мы террористы, мы вас измотаем. Пойди, победи.
Ну, я думаю, эту параллель, безусловно, можно провести и правильно, Вольга, говорите. Одновременно, я хочу сказать, что, знаете, понятно, что все не хотят войны.
Но в большей степени, вот я, как военный человек, я уверен, что выражение подавляющее большинство военных самое то, что военные не хотят никогда войны.
потому что не знает, что такое война. Это страдание, это гибель людей и так далее.
И то, что сейчас звучит, явно циничные выступления,
это явно предвыборная риторика, вот этот молодой мальчик,
он, наверное, не знает, что такое порох ненюхал ни разу.
Есть такие циничные заявления дела.
Потому что то, что 5 лет войны на Донбассе,
которые ведут гражданское войну по-другому, никак не назовешь,
собственным народом,
значит, этот человек не имел права так выступать,
потому что война идет против собственного украинского народа.
И попытка сделать Россию одной из твоих сторон, она безусловно обречена на провал, потому что люди, проживающие в ДНЛ, ЛНР, мне недавно с Красноярской я был, когда телемост у нас был, значит, с ДНР, там видно, что это люди страдают, страдают от этого ИГО, по-другому никак не называют, поэтому, ну что я могу сказать, могу сказать, что просто позор вынесения, как говорится, этому гражданину, если можно назвать даже словом гражданин, пану там или как,
и думаю здесь независимо от этих политических ситуаций я тоже думаю что
здесь присутствующие тоже не хотят никакой либо войны хотят просто мира
выступающий коллега правильно сказал в Зеленском нужно не танцевать а просто
отдать приказ прекратить огонь и все и приступить к выполнению митских
соглашений больше ничего не надо прекратить
Вы думаете, что в Донбассе будет не выгодать заявления, которые, как говорят,
что Путин и Петер Пьяск были одинаковы.
То есть, то есть, говорите, прекратить экономическую поддержку Донбасса.
А что они там ездят, есть они там, что что будут?
Почему вы имеете это на пути, не перестанете?
А если другой человек у меня страна?
Когда вы предлагаете не поддерживать Донбасс, вы намекаете на то,
что пусть их возьмут измором. Просто придут и захватить.
Вы сами чувствуете, что вы говорите, на одну чашу весов поставили, вернее, на две, экономическую поддержку и прекратить огонь.
Подождите. Если бы Восква не поддерживала экономический Донбасс, война бы уже сто лет было.
Им бы прилили, прилили, прилили. Они экономически не идили способны. Они постоянно получают помощь в России.
Иван Прикодько, на прямой связи.
Иван Сергеевич, здравствуйте.
Мы сейчас параллельно показываем кадры.
Вы вчера тоже принимали участие в траурном митинге.
Вы получили какие-то сигналы из Киева,
которые дают вам возможность подумать,
что скоро война на Донбассе закончится.
Как вы думаете, что у нас будет сезон?
Иван Прикодько, на прямой связи.
Иван Прикодько, на прямой связи.
Иван Прикодько, на прямой связи.
война на Донбассе закончится, как Зеленский вам обещал,
в ходе своей предвыборной кампании.
– Здравствуйте, Оля, здравствуйте, Женя.
Я хочу обратиться к вашим уважаемым гостям-либералам.
Очень легко рассуждать в студии стоя и говорить о войне
и о нашей свободе, не чувствуя это под обстрелами.
Да, к сожалению, Оль, вы назвали у нас повреждённый
один дом, неправда, эта ночью сегодня была повреждена
еще на поселке Гольма, Москва, 5-этажный дом от прямого попадания мины.
Слава Богу, никто не пострадал. И когда Зеленский 1,5 недели назад выступил,
неделю назад выступил, инуграционной речи попросил, сказал, что первоначальная
задача его прекратить огонь на обстрел на Донбассе, мы как-то считали, что сейчас
обдаст приказ и начнет там переговоры мирно, все что угодно. Но став главной
командующим такого не произошло и ровно неделю, я вам хочу сказать, что обстрелы
достаточно еще и усилились. И у нас постоянно идут бои. Сейчас 20 минут назад в центре города
слышна отдаленная стрельба с окраин и обстрела именно в горва в Киоль. Так что его посылы мы слышим вот
постоянно сейчас. Кажите, пожалуйста, Иван, вот если Зеленский выполнит свое предвыборное
обещание и сейчас подпишет указ его при остановке огня, прекращение огня на ленице прикосновения,
Вы как-то вас примите? Вы двинитесь захватывать Днепропетровск? Может быть, Харьков, Одессу? Или наконец-то, вздохнете свободно?
Жень, ну, во-первых, если вы обратили внимание, у нас даже дети это понимают.
И ровно полторы недели назад наша школьница обратилась неделю назад к господину Зеленскому,
с требованием придяев жрецаминских соглашений, так это школьница.
И за всё время ведения войны, за пять лет, мы доказали, что мы рукопожатные,
и с нами можно вести переговоры. Мы ни в коем случае не за войну, потому что люди,
которые проживают на ленице прикосновения, и каждый день попадают под обстрелы,
и вот эти разговоры о ведении войны, о продолжении, они не просто чужды, для них это смерть,
нужно понимать, поэтому ни о каком, конечно, речи, ни о какого возвращения в
Украину не идёт, но мы однозначно за переговоры, за продолжение мистических
приключений, которых, к сожалению, вот Зеленский потихоньку выходит.
Спасибо большое, Иван Приходько. На прямой связи с горлоским.
Мне хотелось бы, если Ваня ещё слышит меня, Вань, рад тебя видеть здравие. Вот у нас
тут некоторые наши оппоненты, среди либералов, говорят, что даже сколько там
людей гибнет на этой линии соприкосновения, в авариях на дорогах в России гораздо
больше гибнет. Как вот Донбасс таким заявлением может относиться? И нормальный человек?
Нормальный человек не может относиться нормальных смерти, в том числе, да, конечно, по статистике,
конечно, от должных транспортных происшествий гибнет больше, и от, может быть, техногенных
катастроф очень много гибнет. Но война — это дело рук человеческих, и сознательно убивать
людей, это вообще не по законам позже.
Спасибо большое, гордей.
Как и иначе, Зеленский, если бы он отдал
приказ сегодня и сейчас, в принципе, давайте
спрогнозируем вариант, а у него была
эта инициатива. Мы увидели на прошлой
неделе общественные организации
ветеранов АТО, а их 355 тысяч, это
участники боевых действий.
Стали говорить так, подожди, Владимир Зеленский,
Стой, ты там не сильно, особо разговаривай. Вариант второй, Зиренский идет путем, они неправильно выразились, когда говорили о референдуме, там о переговорах, но они спросили мнение бойцов с передовой линией о том, как ему говорить с Россией или не говорить, потому что он получился зажат в двух мнениях, одно мнение, это ветераны.
Бедный, нечастный. Пожелеть его?
С другой стороны.
Да, его люди.
Я дать тебя договорю.
С другой стороны, он спрашивает мнения, говорить ли не говорить
у тех, кто сейчас непосредственно стоит на передовой.
Но мы видим шаги и видим посылы к переговорам.
С российской стороны.
Ты вот эти вот ракеты называешь посылами.
Гордей.
Даже сама инициатива переговоров.
Люди живут в твоих домах.
С ними.
У них летят ракеты.
А ты говоришь, посылы видят.
Это инициатива президента.
А Кремль может какими-то шагами похвастаться в инициативах
в переговоре по урегулированию кризиса.
Вы даже рыбаков наших моряков не можете отпустить.
Вот она, гордана реакция России на нашу Украину.
Сколько было демонстрировано реально нормального отношения?
Один президент собирается социалистов и проводить,
а вы вообще-чувствуете даже свое присутствие.
И вот это правда, Юра.
Ты говоришь о какой-то деградации.
Ты сейчас стоишь на стороне, на той стороне, которая
отрезает государство нас в целом.
Ваша личная государственность, Гордея, я тоже отрицаю.
Ребята, рассказывай про какие-то демонстрации.
Гордея.
А украинскую нет.
Такой пылки и страстно, но мы напоминаем, что война гражданская идет именно на территорию Украины.
И в рамках именно Минских соглашений Зеленский должен был бы поговорить со своими гражданами.
С украинцами, с Россией не надо разговаривать, с Донбассом бы поговорил.
Тем более сказал, готов на все, даже рейтинга мне не жалко.
Передумал.
После рекламы покажем такие танцы, что даже Зеленские обзавидуются.
Это 60 минут.
В лучшем городе на земле Владивостоком он зовется, выпускники.
74-й школы на каноне последнего звонка устроили вечеринку,
которую многие почему-то описали, как вечеринка БДСМ.
Чего это они?
Не знаю, почему.
Конечно, картинки чудесные.
Да так, что одних родителей штрафовали, а из школы намеренно уволится директор.
Заявление в САЛП, но еще не подписали. Давайте посмотрим за что?
Ну и что здесь такого? В наше время каждый день такое было. Шутка!
Никакого закона никто не рышал, хотя проверки проводятся.
В общем, административное вмешательство, как кажется, переборно.
Вот такие сейчас вечеринки многие заявили, даже что это хамство, чистые воды,
как с страны учителей, которые это позволили, так и с страны учеников.
Хорошо, что хамство в школах явления редкое.
Во всяком случае, ничего подобного, например, в городе Волжском не происходило вообще никогда.
По мнению 38% россиян, наш соотечник чаще всего сталкивается с хамством в магазинах, на рынках.
Это сухая, но, тем не менее, примечательная любопытная статистика.
Еще 4% считают, что с хамством можно столкнуться в муниципальных учреждениях.
Дальше уже интересно.
Вот недавние, наиболее, примечательные случаи, ужасающие совершенно недопустимые,
возмутительные, кошмарные, отвратительные. Посмотрите, как повел себя глава района одного в Хакасе,
напал на нашего коллегу, журналисты телеканала Россия, Иван Литомин.
Всего-навсего попытался задать ему вопрос. Попытался задать ему вопрос, в общем-то, даже задал.
Смотрите, что было дальше.
Вы какого черта сюда приехали?
какого, извините, что у нас здесь?
я тебя еще раз попросил
Тихо, тихо!
вы что делаете?!
что у вас сказал туда?
Сергей!
Вы что делаете?!
тихо, тихо, тихо, тихо!
не надо камеру трогать!
ты сам ошли что ли?
ты на**н, вы что делаете?
Это видео никаких провокационных действий со стороны журналиста не было, тем не менее гражданин начальник исходил из того, что его спровоцировали, скомпрометировали, что журналисты вели себя как-то некорректно.
Некорректно, но если все вместе и Владивосток, и эта история, слава богу, его, кстати, уволили, будут теперь рассматривать его поведение еще и на коллеги и отдельной комитете в поэтике «Единая Россия», хотя что здесь рассматривалось?
И сключили из «Единая Россия».
И сключили уже, рассмотрели в этом смысле быстро, и слава богу, вам слово.
Так и слава богу, что мне зададите опрос.
Вы с какого случая начнете? С первого или со второго?
Ну, в БДСМ я, честно говоря, не знаю, что это такое-то точно.
Но одновременно хочу сказать одно.
Вот я с Красноярской, прибыл с Красноярской буквально недавно,
8 школ посещал, выпускных, значит, последние звонка.
Ни в одной школе такого безобразия не было,
по-другому никак не назову.
Ну, во-первых, ну, должна быть да, но оценка, конечно.
Не должно быть в том же время, как говорится,
таких мер карательных чересчур,
но оценка должна быть и руководству, и самим ученикам, и родителям.
А в чем безобразие? Просто объясните об этом.
в том, что, во-первых, применение того же гнетушителя непосредственно в помещении школы раз.
Второе, насколько я понимаю, ну вот переодет, это их право, если расширение, конечно, было дано на то, чтобы там в костюмируем какое-то
теорезованное представление.
Это день за мое право.
Мы на лицо наказали администативный право.
Да, форма сопрудника полиции, конечно, ни в коем случае нельзя одевать.
Ну вот эти моменты, ну это что за внешний вид выпускников школы?
Ну неправильно это.
Но развлекаются, скажи, в Метрисанной молодость, когда еще...
Вы видите, мы уже сразу говорим, что мы разные покорения.
Просто лучше может быть в этом возрасте. Нет, мы так никогда, кстати.
Нет, я говорю, что карательная жизнь должна быть, но...
Поценка должна быть дана.
Согласитесь, что они ведут себя лучше, чем хаказские чиновники.
Да, гораздо лучше...
Я в целом не могу сказать, что я одобряю подобную вечеринку,
однако, если ей будет дана какая-то оценка
с 40 выводами в отношении директора,
я это одобряю еще меньше.
Мы уже 10 раз что-то проходили. Сегодня-то играет жас, а завтра родину продаж и подобные вещи должны быть некая разумность.
Дети имеют там свойства иногда баловаться. Ну, наверное, это немножко за гранью, но если у нас начинает вырабатывать полиции нравов и преследования по этому поводу, это вообще вот неодхватно.
Посмотрите какая история. Вы показали, простите, что я вас перебью.
Из-за Денира России и из-за паста должны уголить обязательства.
Не может быть только дать рекомендацию местного полицейца.
Просто посмотрите, мы показали две истории.
Вторая вопиющая абсолютно, но все заинтересовала первое.
Хотя в первой никто никакого закона не нарушил.
Все вот бросают за первую.
Нормальная, а вторая вообще запредельная.
Потому что вторая абсолютно запредельное обращение с человеком.
и с журналистом более того, и просто с человеком,
которым пришел на прием, чтобы человек объяснил, что там с фагорельцами его спросили.
Он говорит, это провокация.
Почему вы так смеёте?
Он был судимый, да.
На нашем канале нужно закрывать или сдастраивать вряд вот этих историй.
Хамстро, с которым вы сталкиваетесь здесь на телеканале «Рощи один»,
Ничем не уступает действия на этих людей.
Почему тогда вы говорите о исключении из партии чиновника, а не Владимира Соловьева, напрямую?
Какой из партии Владимира Соловьева встает?
Я думаю, в партии Владимировых Соловьевых, там особое.
Понятно. Вы будете обсуждать, расскажете нам о том, что там произошло, как и с этим чиновником быть, что с ним делать дальше и так далее.
Я сюда пришел обсуждать исследование про города во всяком случае со мной именно об этом договаривались.
Понятно.
Я хочу сказать, чиновники настолько оторвались от народа, что они чувствуют, что они туда пришли на вечное правление.
Потом власть переда, сынульку, потом внучечку, а как будто букашка пришел к нему с микрофоном.
И что-то у него неприятнее в вопросах, да его надо растоптать.
И стоят там депутаты, все стоят, вместо того, чтобы остановить этого бешеного, они как-то вот этого журналиста немножко тёргают, даже не то, что защищает.
Поэтому это от того, что власть абсолютно терял чувство народа, оторвалось вообще от народа.
Поэтому вы нам будете сравнивать с журналистом хасством.
Ребята, эти журналисты, даже если будут что-то извинно говорят,
это сотними долей того, что можно сказать народ этим чиновникам.
Понимаете, вы дождётесь того, что уже не журналист, а народ вилами придут.
Понимаете, вы этого и дождётесь.
И вот так стоят чинично сказать, что там, что там,
Возмотрел вопрос, почему погорельцы живут в нечеловеческих условиях, что в этом такого, то есть там понятно, что здесь пожары не там приняты.
Нет, это значит, что они хотят меня не при глотном свете показать, что вот у меня народ такой бедствует, но так пол-россии так живет, понимаете?
И этим чиновникам не делают до этих людей, они вот там припески, отчеты пишут, все у них все хорошо.
Если президент вдруг придет узнать, что это не так, вот тогда что-то начинается каша, не приходит, ну и черт с ним, вот там пустые такие живут.
так и живут.
Ну давайте все-таки еще исходите с того, что если вы говорите
про некое хамство на телевидение, то иной раз за высказывание
Дмитрий Александров сегодня себе позволил сравнивать
жертву и людей, погибших на Донбассе, их количество
с теми людьми, которые погибли в дорожном транспортном
происшествии, это как правило вызывает закономерную
ярость и в таких ситуациях очень просто велика вероятность
во всяком случае контроль над собой потерять если вы про тот самый случай
который в этом где-то себе имейте в виду здесь журналист глубоко интеллигентный
человек не грубил не хамил приходит на интервью к чиновнику который обязан ему
ответить на этот вопрос и вместо того чтобы ответить ему на этот вопрос почему
погорельцам так плохо получает в лицо от чиновника если вы по-прежнему считаете
что это норма дай бог разницы между нами чиновниками вот все
Ну, во-первых, не все чиновники такие, сразу на всякий случай,
потому что очень часто бывают оголтелы, пытаются
всех такими назвать, не все.
Но подобная ситуация, на самом деле, это следствие
о большом количестве недоработок кадровых.
Просто если чиновник может себе позволить так себя
вести журналистом под камеру, как он себя ведет с местными
жителями?
Год структурок кадровые службы сейчас выполняют
функции читаться по документам, не более того.
Нормальная кадра службы в любой крупной компании,
корпорации, а наследить в том числе за процессами,
как сотрудник работает.
Конечно же, это вопрос еще и обучение образования.
Некоторые люди просто элементарно не имеют понимания реалия.
Он чувствует себя князем, который сидит на каком-то хозяйстве.
Он все делает все, что хочет, и тут только к нему приходит.
Конечно, если ему изначально не объяснить, что он должен служить народу,
если он должен действительно выполнять задачи для граждан,
тогда он и будет чувствовать себя абсолютно в полностью,
с полным правом на все, что угодно.
Но это в том числе еще и партийный контроль.
На самом деле, коллеги из разных партий должны тоже влиять на эту ситуацию.
Вспомним, хорошая советская, есть хорошие и плохое, но есть хорошая.
Партийный контроль за чиновниками был и очень сильный.
Многие старшего поколения об этом знают и помнят.
И сейчас, к сожалению, иногда у нас партийные структуры, опять же, все партии.
Иногда бывает как-то выбрать более корректные фразы, еще что...
На самом деле, если человек совершает подобные деяния,
то любая партия должна, конечно же, на это обращать внимание на всех уровнях, какие только возможно.
Это не просто провести отдельное совещание, там урок собрания, там, да, и сделать выводы, а это должно быть публичное пориционие, постоянное, регулярное.
И эти люди, которые являются позором для всех чиновников, это позор в том числе для остальных чиновников.
Я приводил раньше пример, что в некоторых странах есть этические кодексы, которые чиновник реально ценит настолько, что носит каждый день на работу.
Его знают наизусть. У нас этический кодекс, хоть один из чиновников сейчас перечитает сможет свои структуры, нет?
потому что не понимаешь точно никогда не должен быть чиновником потому что
вместо того чтобы извиниться он сказал что его оказывается спровоцировали
плохие журналисты сейчас приобуются и окажется невероятно богатым
бизнесменом посмотри наденешь на третья не случится
