Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут, а самым-самым главным в России уже более 32 тысяч
заболевших коронавирусом жителей страны. По общему количеству мы вышли на 11 место в мире, обогнав
Бразилию, Канаду и Нидерландой. Еще на Кануне мы были на 14-м месте. Впервые у нас более 400-4 тысяч
новых случаев заражения за последние сутки. Болеют уже абсолютно во всех регионах страны,
и летальных случаев 273. В том числе 41 смерти за последние сутки. Выздоровили
за день около 300 человек. Общие число выздоровивших от коронавируса уже более
двух с половиной тысячи это конечно не может не радовать. Оптимизма добавили
сегодня в РОСПотребНадзоре. Резкого пика заболеваемости в России быть не должно.
Крови того в ведомстве призвали спокойно относиться и к показателям суточного
Но понятно, 4 тысячи в день нам всем тревожно.
Бурные динамики не наблюдаются, рост заболевших, в отличие от других стран,
на нас протекает медленно и плавно.
Но понятное дело, что расслабляться еще рано,
это главный или их мотив сегодняшнего совещания президента по противодействию коронавирусу,
понятно, что совещание проводится онлайн, пик еще не пройден,
число зараженных растет, в регионах еще много чего не сделано.
Именно туда сейчас перемещается коронавирус, в Москве динамика снижается.
Путин отметил, что во всей стране, в каждом отдельном регионе, должна быть стопроцентная готовность к возможному всплеску зараженных, а от этого никто не застракован.
Это значит, что везде должно быть достаточное количество койка мест, оборудование тех самых ИВЛ, о которых столько говорят сейчас, и средств индивидуальной защиты.
Мазок, перчаток, халатов. Береженого бог бережет. Слушаем Путина.
Сегодня у нас открываются два новых специализированных
медицинских центра для помощи людям коронавирусной
инфекции.
Это больница на 500 мест в поселении Вороновское в Москве,
а также многофункциональный медцентр Миноборона на
60 мест в Нижнем Новгороде.
Оба этих центра были созданы с нуля в беспрецедентно-короткий
срок.
За несколько недель я искренне благодарю гражданских строителей и военнослужащих минобороны.
Нам еще очень много нужно сделать по всей стороне, в каждом регионе.
Нам важно, важно, чтобы по всей стороне, не только в крупных городах и агломерациях,
а в каждом регионе и территории была 100% готовность помогать людям, столкнувшимся с болезнью.
Риски, связанные с распространением эпидемии, по-прежнему еще очень высокие.
Пик еще не пройден.
Число заболевших растет.
Даже если все, создаваемые сейчас резервы, не потребуются в полном объеме,
эти резервы у нас должны быть, чтобы ответить на любой вызов.
Береженого Бог бережет.
Была поставлена задача дополнительно развернуть в регионах 95 тысяч именно специализированных коек для оказания помощи в больном коронавирусной инфекции.
На 3 апреля было готово 30% таких коек. По оперативной информации на вчерашний день – 72%.
К 28 апреля эта работа должна быть полностью завершена.
Поэтому прошу максимально нарастить темп.
Заслушаем Куберната Владимирской области.
В регионе складывается сложная эпидемия в ситуации.
С опасным очагом эпидемии столкнулась и Республика Коми.
Прошу оценить достаточность применяемых мер для его локализации.
Мы видим, что эта проблема уходит в регионы.
И нужно, чтобы в каждом регионе люди были готовы
к преодолели всех сложностей, которые могут омвознить в каждом.
Я знаю, что не все так хорошо, в субъектах Российской Федерации. Что вы можете по этому сказать?
Ну, мы бы хотели отметить, что ряд регионов действительно требует мобилизации усилий.
Хотелось бы отметить, что нужно обратить внимание
Иркутской области, Умуртии,
но и вы упомянули
Республику Коми, в том числе Владимирскую область,
ну и вот, наверное,
забайкальский край тоже должен
принять ряд мер по ускорению.
Неслучайно президент настойчиво говорит о том, чтобы регионы должны
быть готовы на сто процентов.
Ясно, что ситуация в регионах разная
от региона к региону и разная степень готовности. Срочная новость сейчас
пришла, по ходу этого совещания,
однодеживает новости. Российские предприятия опережают план и уже
производят свыше 8 миллионов масок в сутки. В общем, должно хватить.
Что касается регионов, я правильно понимаю, что готовность должна быть
одинаковая, 100 процентная, там 99 процентная, потому что если где-то
провалят, то везде начнется заново.
Из расчетов на население должна быть четко произведены расчеты по
наличию койка мест, провизорных особенных мест и местореннимационных. Это нужно рассчитывать
исходя, во-первых, из численности населения, а, во-вторых, из особых таких возможных потенциальных
кластеров, которые могут складываться на производственных объектах, если регион не
останавливает производство, и в местах промышленный регион не останавливается. Именно в них
нужно им дополнительно закладывать еще дополнительные места на случай, если вдруг коллектив какой-то массово заразил.
Но, условно говоря, есть регионы, которые могут более-менее расслабиться,
ведь у нас действительно в 50 регионах ослабленные меры по противодействию пернабеда.
Нет, не один регион расслабится.
Ну и если вот Сахалин у нас находится только самолетом, можно долгить.
Понимаете, вот на Сахалине, в интернате для пожилых или в доме инвалидов, или в психиатрическом отделении,
или люди, которые пролетели из Файландо.
И отделение все будет заполнено этим 50-40 человеками.
Все. Вы уже не можете никого туда положить.
Это серьезная проблема.
Смотрите, на самом деле здесь очень большое мое значение.
Наконец-то мы до этого добрались.
Пусть очень многие десятилетия.
Логистика. Почему?
Проблема заключается в следующем. Вопрос маневра Койки.
Койки, которые у нас есть, даже 95 тысяч.
Их необходимо собирать в определенных сегментах.
То есть у нас есть регионы, которые, например, соединяются
с другими субъектами Российской Федерации, одной двумя полосами, например.
например, и вам необходимо.
А чем вы? Значит, маневры койки и одна-две полосы.
Сейчас я объясню, у нас есть субъекты, которые находятся рядом.
Основная часть Российской Федерации, наиболее заселённая,
это европейская часть Российской Федерации.
Далее расселение идёт сейчас от Трансиба, уходится от Трансиба.
Население вы имеете?
Да, население, население.
То есть там, где самая большая концентрация населения находится.
Проблема заключается в следующем.
Есть разные агломерации, и рядом с ним соответствия с территорией выделяются,
где можно маневрировать фондов.
Фондов, например, мы можем в Тулу перебросить, например, койки гипотетически и можем перебросить их в Москву, потому что недалеко относительно ходится, но кидать койки, например, соответственно, через пол страны, например, в Якуцк или в Иркутск, тот же самый, если кому-то интересно.
Если вы имеете в виду создание неких больничных хабов, да, то есть если в Новосибирске он будет, так сказать, в Сибири или...
Да, необходимо создавать запасную составлячку, почему они строятся, например, везде, сейчас, по всем основным точкам, Минобороны строят.
16 госпиталей.
Да, но причем они с разной скоростью строятся, тоже вообще обо всем.
А сегодня уже прием.
Да. Ну, одним не Минобороны строил, соответственно, Москва строил, непосредственно, новую Москве как раз, а другая с Минобороны, первая, в Нижне Новгороде.
Как раз вполне, кстати, посмотрите, капитальное сооружение абсолютно.
Это очень хороший пример того, как справедливо бороться.
Но если вы посмотрите, она сейчас в Превозже распространяется как раз в Нижне Новгород, Казань, вот туда.
Соответственно, по этому направлению как раз необходимо иметь следствие со следующей точки перехвата.
Потом у нас создается ситуация на Дальнем Востоке.
На Дальнем Востоке, за счет своего времени закрытия границы, мы скупировали этот риск Китая, например.
Но сейчас туда позже китай закрыл с нами границу, а то теперь позже всего тут до
эпидемии дойдет она дальше всего она будет продолжать на каком гекути например с
очень большими пространственными территориями потому что постепенно она
проходит по российской федерации как устроенная ласша логистика в екуте очень
давно первые выявленные заболеть там растет да но смотрите там расселение совсем
по-другому у вас консентрация юг очень большая огромная территория вообще
может не дойти даже чисто гипотетически то же самое касается например то же
Это не просто сахарина, это не просто сахарина, это имурильский острова, он официально называется, и там, соответственно, совсем другая картина будет.
То есть, сейчас необходимо создавать запасы в тех территориях, которые могут столкнуться с проблемой по маневру. Это прежде всего.
Потому что мы напомним, что если у нас международное сообщение оно сейчас закрыто, то внутреннее сообщение кое-как еще двигает.
Вопрос не в это.
Самолеты летают.
Вопрос не в этом, для того чтобы перенести, например, хорошо. Предположим, если это EVL, кстати, это распортируется еще плюс-минус нормально.
А самое основное проблем будет с томографами, для того чтобы перевести томограф.
Томограф из одной территории КТ.
Да, поэтому я говорю про следующий.
Вам необходимо самым начало создавать еще определенную инфраструктуру,
но не закачиваются только койками и только эвэлами,
которые необходимы будут там в случае рассчитывания эпидемии.
Лучше переведеть в данном случае, создать запасы,
которые, соответственно, будут не востребованы,
чем сейчас столкнуться с ситуацией именно за хлебывание.
Нам важно в каждом регионе пройти вот по этому,
соответственно, по этой линии, не захлебнувшейся.
Ну вот посмотрите, если мы посмотрим еще раз на тот госпиталь,
который создан буквально за месяц,
то, в общем, все это внушает оптимизм,
это оптимизм, потому что если мы сейчас можем создать
такой госпиталь за несколько недель, то чего мы боимся
тогда?
Что нам угрожает?
Нет, потому что мне везде так можно сказать.
Замечено, что оборудование должно быть, причем не
АБК-АБК какой-то.
Кто есть в этом госпитале, пожалуйста?
Нет, я здесь есть, здесь поставили, но если таких, извините,
сделать несколько, там, полтора десятков, их тоже
надо оснастить, значит, надо создать какой-то, во-первых,
вот в том же Китае, вы посмотрите, как они в общем-то здорово сработали, вот это самое очаг,
они туда перебросили медиков, они туда перебросили оборудование и работали в этом очаге,
при этом так же и здесь, значит вот создали, и вы знаете, вот его сегодня открывают,
А вообще уже заведут по госпитализацией, потому что вот они уже работают.
Уже работают, да, конечно, только открыли, сразу принимают.
500 коек, они уже принимают, и это заметно вот даже в городе, так сказать, тут я с коллегами.
Я просто, потому что посмотрите на западные страны, на любые страны, неважно.
Если так быстро можно воздвигнуть капитальный госпиталь со всем оборудованием,
которое выпускается на территории нашей страны, то в чем тогда опасно?
Мы же можем о всем, чтобы вы рассматривались, строить это в рано-субъекте.
Стройте ведь тоже по-разному.
Тоже прозвучалось, что один из этих 16 госпиталей будет только к началу августа.
В полгоградской области.
Есть возможность ускорить темпы, но судя по тому, что мы видим,
то есть понятно, что если все силы бросить на очаг, то там можно быстро технологичные уиками.
Я думаю, построить можно, а вот наполнить, тут надо какой-то вот наполнить, запас.
Давайте в нижнем. Принесемся с нами на связи Леонид Муравьев, специальный корреспондент.
Леонид, здравствуйте, расскажите нам об этом госпитале.
И правда ли, что он уже сегодня-завтра будет принимать пациентов с коронавирусом?
Да, Евгения, день добрый, добрый день, добрый день в гости, в студии, уважаемые телезрители.
За моей спиной этот много профильный медицинский центр построенный за 28 дней.
То есть еще 28 дней назад здесь не было ничего, здесь был просто пустырь.
Подведены были все коммуникации.
Строители 800 специалистов работало в три смены.
Круглосуточная.
И вот этот медицинский центр сегодня наконец открыли.
Он 4000 квадратных метров, даже более 5000 квадратных метров.
метров, если считать, например, станцию дезинфекция автотранспорта,
которая здесь есть на въезде. Сейчас я предлагаю пройти в
реанимационное отделение. Еще не было, так сказать, генеральной
уборки, генеральной дезинфекции, поэтому журналистам сегодня вот разрешают
опустить, так сказать, святая святых. То есть здесь будут проходить лечение
самые тяжелые больные, здесь 10 одиночных боксов реанимационных. И сейчас я иду
в один из них, чтобы показать, как бы, что он на себя представляет. Да, вот, вот этот
ренемционный бокс. Чем он примечательный? Да, то есть, сейчас пока оборудование
перенесли его, пока здесь нет, но здесь уже сегодня бы было установлено, испытывали
ИВЛ, вот такая кровать, но самое главное зимненькое это вот, это телемедицина, то
есть сотрудники этого медицинского центра могут в режиме реального времени,
не связаны с своими коллегами, с военной медицинской академией в Санкт-Петербурге.
И, соответственно, консультироваться с ними, например, на предмет каких-то спорных диагнозов и так далее.
Да, пожалуйста, спасибо. Скажите, пожалуйста, этот госпиталь построен потому, что в нижнем уже не хватает коек.
Или коек пока хватает на случай неблагополучного развития сценария?
Смотрите, этот госпиталь начали строить, когда ситуация была достаточно спокойна, достаточно ровная.
Сейчас Нижний Новгород в Петерке, регионов, где достаточно большое количество зараженных коронавирусной инфекции.
Госпиталь будет принимать в случае какой-то еще большей вспышки, но пока в этом нет необходимости.
И этот госпиталь, прошу отметить, это многофункциональный медицинский центр.
То есть это сейчас его можно использовать как инфекционную больницу.
А врачей где взяли, Леонид?
Смотрите, в врачей достаточно много местных врачей.
Есть и приезжие в врачей, но все они перед открытием этого медицинского центра
прошли обучение в Санкт-Петербурге, я уже говорил, в военно-медицинской академии,
где их обучили лучшим практикам, которые на данный момент существуют
по борьбе как раз с коронавирусной инфекцией.
Это китайский опыт и опыт итальянских врачей.
Спасибо огромное. Мы очень, конечно же, надеемся, Леонид, что госпиталь сейчас во время эпидемии не пригодится.
Пригодится. Пригодится.
Хотя, видите, сомнения эти, в общем, четные, да, потому что пригодится в любом случае.
Давайте еще спасибо огромное, Собянина, послушаем по поводу больницы в Москве открытой.
В новой Москве это очень важно.
Сегодня строители сдали объект медицинским работникам.
это одна из крупнейших вообще стране, инфекционный клиник,
который построен не только для сегодняшней ситуации,
это больница сегодня готова для того, чтобы уже в понедельник,
как вы и сказали, принять больных.
Она рассчитана на 500 в стандартном варианте и на 500 коек,
но с учетом ситуации мы решили сразу же запускать ее
с расширением до 800.
Дело в том, что ситуация в Москве не простая, в одной больнице нам совершенно недостаточно.
Самое главное, не только разворот коек, мощностей, но и кадры.
В первую очередь, для такой работы требуется бригады реанимации.
Ещё Собянин добавил, только что новость прилетела,
а в настоящее время 13 тысяч больничных коек принимают пациентов в боевом режиме, 13 тысяч.
Мы планировали на понедельник вести ещё 9 тысяч,
и все-таки видим, что мы идем не по самому плохому сценарию, значит, наша
медицинская схема начинает работать в плановом нормальном режиме с запасом
прочности. Это важно, учитывая, что несколько дней назад мы слышали о том, что
система работает на пределе. Безусловно, это важно и вообще очень
интересный формат, когда мы можем все наблюдать за тем, что действительно
происходит в медицине, наверное, впервые, наверное, в истории современной России,
когда все граждане видят, что происходит в медицине.
Мы впервые видим, что за 28 дней больницу у нас строили полноценный.
И вы правильно спросили, один из таких вопросов,
о врачей, где взяли, потому что во всем мире врачей не хватает.
Это действительно так, во всем мире.
У нас сейчас не врачи, но средний, младший персонал, студентов привлекают.
Привлекают, их обучают дополнительно.
Это, конечно, возможность, дополнительная возможность для работы.
Но, конечно, мы всегда говорим, что нужно учиться на тех ушибках, которых есть.
это для нас будет вселенный источник дополнительных знаний. Очень важно
понимать не только работу медицины государственной, но и частной, я всегда
это говорю, потому что частная медицина она не вошла в список тех компаний,
которые они могут работать и не запретили работать, но при этом поток
он сократился на 90 процентов, а это значит, что...
Огромное количество огромный, если можно так сказать, про частные госпиталя,
потому что у нас не много частных больниц на самом деле пока,
но большое количество частных больниц сейчас принимают...
Да, но сколько у нас частных больниц?
Причем очень дорогостоящих, да.
Понимаете, в России существует по данным бизнеса
порядка 45 тысяч медицинских организаций.
Из них половина это частные.
Да, они не такие крупные как государственные.
Это многопрофильные медицинские центры.
Возможно, по типу такого, как мы видим, который открылся с КТ,
даже, может быть, одна-две палаты.
Они готовы работать, и мы видим, как частная медицина помогает государственной.
Но каким образом нам в последующем поддержать?
Вы за эти один-два месяца половина этих учреждений может, в принципе, полностью исчезнуть.
Мы же болеть не перестанем, ну как они исчезут?
Сейчас клиники все равно обязаны оплачивать аренду,
все опять обязаны оплачивать зарплату и так далее.
Поэтому мне кажется, что нужно обратить внимание
на частный сектор медицинский, и подумать, каким образом
можем и помочь, потому что это наша стратегическая
помощь в таких сложных ситуациях.
Это в поддержку того, что было сказано, есть понятие
государственного частного партнерства, и уже есть положительные
опыты, и в нашей стране.
Важно подчеркнуть, что в настоящий момент в России...
Лапина, Мецси, они сейчас все принимают в Москве, это
в Москве.
Эйч Кривеси и так далее.
И вот важно подчеркнуть, что сейчас уже более 30 очагов
сформировалось в России.
Уже появился первый случай на алтай, что тоже продолжается распространение инфекции.
И важно подчеркнуть, чтобы объединить усилия, потоки пациентов перенаправить,
потому что частные лаборатории начали тестировать, к тем, которым дали такую возможность.
17 видов тестов уже есть.
Уже недостаточно, понятно, что тесты должны быть вести, и их должно быть очень много.
Сейчас тесты появились, которые за час-два они, собственно говоря, показывают результат.
И один момент важный, что вот четыре тысячи это не заболевших, а выявленных положительных тестов.
Потому что среди этих будут третьи, иметь просто бессимптомное носительство.
Восемьдесят процентов среди оставшихся будет легкое течение, и только пять процентов тяжелое, очень тяжелое.
Давайте послушаем примечательный диалог Путина с губернатором Владимирской области.
Это задача в медицинской сфере, которая еще предстоит
решать.
Число врачей и инфекционистов составляет 28% от расчетного.
Также недостаточно обеспеченность медицинских работников
средствами и дуальной защиты.
Существуют сложные закупки, возникли трудности, на рынке
нет лабораторного пластика.
Объективные трудности, конечно, существуют, но
вы затем и сидите, работаете, чтобы преодолевать все трудности
объективно и субъективного характера.
Активнее, просто уже действует. Активнее и быстрее.
Активнее и быстрее, пожалуйста.
Да, а я хочу немножко вернуться назад и отметить то, что вот мелькнуло на экране,
там, когда был разговор об этом военном госпитале, протели медицину.
Собственно, наконец-то, алиуэ обратились к этому, причем не телемедицина,
когда доктор сидит там и разговаривает с пациентом,
А когда спецчеловек, который еще не имеет вот достаточного опыта введения вот таких вот тяжелых
больных, с дыхательной недостаткой...
А можно тяжелого больного ввести через теле медицины?
Конечно, на западе это там можно отработано. Есть специальные возможности, когда сидит
реаниматолог очень высокого класса перед 20-ю мониторами и в разных частях света ведет 20 больных.
Ну, условно говоря, как? Там стоит реаниматолог, а по связи связывается условная процентка, да, и вот он говорит, как есть.
Да, и в режиме прямого времени он говорит, вот такие-то данные, он даёт совет, вот это вот...
Потому что у нас проблема именно не в том, чтобы построить гости, а в том, чтобы действительно его напомнить, наполнить теми,
кто правильно будет работать на этих аппаратах и не убьёт пациента, посадив он на ИВЛ, не зная, как это делать.
И это долго обучаемая, так скажем, матчастье.
Долго нужно обучать.
Это уже работа.
Я имею в виду...
Базовые навыки дадут.
А вот непосредственные уже тонкости и посредственные
уже тонкости.
Прямо в режиме реального времени более опытный
врач сможет вот...
Это я слышал, кстати, еще вчера это появилось, что
вот это стали налаживать, и если это сделают, это будет
супер.
Потому что мы же помним, что в начале эпидемии и пандемии
в нашей своем стране врачи в Боткинской организовали
некий учебный центр. То есть там показывали...
Он там есть давно, Женя. Он там есть уже лет 5.
Пользоваться ИВЛ другими приспособлениями...
Ну главное, что вот этот вот живой диалог в режиме реального времени
был налажен между более опытными врачами и менее опытными.
Вот это вот очень стиль.
Истерегер можно примеры один-двести.
В Санкт-Петербурге есть центр Мини-Никифорова.
Вот там реализовано это полностью.
Уже более десяти лет назад функционирует.
Это центр европейского...
Вот нам сказали, что корреспондент нашей Знежной Онофграды,
врачи, которые будут в этом госпитале в нижнем сейчас лечить больных с коронавирусом,
они прошли все подготовку в Санкт-Петербурге как раз. Давайте по поводу послушаем, по поводу того,
почему у нас такой прирост большой, 4 тысячи человек задний.
Российская Федерация сохраняет очень плавный и медленный темп прироста, не уходя за 20 процентов
ежедневного прироста и сохраняю его от 14 до 17 процентов в день.
Российская Федерация предприняла все возможные меры для того,
чтобы защитить свое население и предпринимает эффект от всех мер,
который мы предпринимаем, сегодня есть.
Если еще две недели назад в удельном весе от числа всех инфицированных,
количество людей без симптомов, у которых обнаружен вирус, но симптомов нет,
составляла 10-12 максимум 20%, то за последние дни
удельный вес таких людей составляет от 45 до 50%.
В возрастной структуре 80% — это люди младше 60 лет,
и 5% — это дети, и только 15% — люди старше 60 лет, даже не 65.
люди старшего поколения, сегодня у нас в значительной степени защищенные, находясь в доме, находясь в изоляции,
они не заболевают. Мы очень надеемся, что мы не получим того пика, о какой мы видим в разных странах.
Тогда главная и санитарная врач, да, конечно, о России, нам говорит, что прирост плавный, медленный,
вы врачи соглашаетесь. Мы обыватели, в принципе, смотрим на цифру 4 тысячи человек, заболевших день,
И мне не кажется, это плавно.
Я хотел бы поправить.
Неделю назад было в половину меньше.
Я вот именно в тему того, что было сказано.
Вот я, как представитель промышленной медицины,
я могу здесь маленько...
Что значит промышленная медицина?
Председатель Национального общества промышленной медицины, да.
Я могу маленько скорректировать здесь эти цифры, в чем дело.
Дело в том, что до недавнего времени,
согласно последнему рекомендации Минздрава,
любая лаборатория, даже частная,
была часть материала забранного сохранить и в случае положительного первичного теста
переслать его в опорную либо референсную лабораторию госпотребнадзора сейчас многие из этих
лабораторий частных освобождены от этого по каким-то причинам очень многие и предоставляют
сразу свой первичный тест как окончательный пациенту в данном случае или там кому-то у нас
сейчас рв и преравняли коронавирус и верифицированность и с этим произошел огромный поток без
безсимптомных, сложно положительными тестами, которые пополняют статистику.
А как вы поймете, что он ложный положительный?
Потому что он не репетит.
Второй, третий тест.
Я объясню.
Я на своих месторождениях, у клиентов, у заказчиков, различных
добивающих компаний.
Вижу одну и ту же картину.
У нас 100 человек, выявляется 4, 5, 3 человека с такими положительными
церкви.
Все абсолютно безсимптомны.
Их привозят все.
Как вы ложите, 100 человек, сколько из них реально больных,
а сколько ложных?
их всех госпитализируют в обсерваторе, там проводят клиническое обследование,
рентгенологию, ничего не находят, они все лежат, наполняют эти произренные койки с собой,
они болеют или нет на самом деле? Это тот самый, это та самая цифра, 3-5 процентов,
ложно положительных тестов, характерных для первого анализа ПЦР. Если у них верифицировать,
Мы массу этих людей получаем, это, конечно, молодые восстановленные люди.
Они и пополняют с собой статистику, поэтому они, юрени, здесь очень срочно нужно разобраться.
Подождите, есть четырех тысяч, вы полагаете, что 4-5 процентов?
Я полагаю, что эти 30% из этих цифр, как минимум, большая часть из них,
это ложно положительные люди, которые сейчас занимают провизорные кофе.
Я думал, что, наоборот, кажется, что у нас гораздо больше больных.
Я так думаю, что проблема сложно отрицательна.
Нет, я это проанализировал, я эту проблему сейчас знаю.
Длинники эти частные привлечены, они перестали верифицировать свои тесты и сразу подают Роспотребнадзор первичный тест, те обязаны по закону и пить номер создать, изолировать еще очень важная вещь.
Мы понимаем, в какой стране мы живем, мы живем в добывающей стране.
В результате того, что на месторождении, или там в цеху, или на заводе выявляется хотя бы один такой ложный, положительный, пока еще не ложный, а скажем, подозрительный тест нерезвенцевранный, все контактные лица, все закрываются, вводится карантин, не выйти, не войти, и все это запускается, это огромная машина.
Мы сейчас попадаем в коллабс, с этим нужно серьезно разобраться, нужно прекратить тестировать частными клиниками бессимптомных лиц, особенно на промышленных объектов.
Вы знаете, у нас не обороты. Если их освободить, то это очень многие клиники. Нельзя ковровое тестирование промышленных объектов.
Частные клиники, некоторые, например, СИМДИ, чтобы не быть голословным, у них прямо на сайте написано, что если у вас симптомы, мы вас не будем тестировать.
тестировать. То есть мы тестируем только если у вас нет тестирования, потому что если нет
симптомов, потому что, в общем, они передают лицо любопытствующее. Да что значит любопытствующее?
Это разница. Это понятно. Это не любопытствующая лица. Знаете, у нас нет любопытствующих лиц. У нас есть лица,
которые переживают и мы понимаем, что люди переживают из-за этой ситуации. Но давайте здесь
Абсолютно, давайте приведем еще другой факт, потому что даже госпожа Апакова, главная стандартная врач,
нам говорила об эффективности тестов, которые составляют 80%. То есть 20% на тесты Роспотребнадзора 90%,
а тесты, которые проводят в других организациях, векторовские, как раз самые точные, но есть тесты,
тесты, которые дают 8% вероятность, да, то есть еще 20, 25, это как раз
ложноотрецательный, то есть на самом деле эти люди больны, поэтому здесь нам
бы не столкнуться, опять же, с тем, что мы не уследим за людьми, которые
протестированы, и у них был ложноотрецательный анализ.
Все-таки я думаю сейчас, часто и государственные, так или иначе, ведь и
И частные, они отлицензированы, если они допущены, а допускают кто у нас.
Санопедназор, следовательно, им тоже можно верить.
И я думаю, что госпожа Попова, она, так сказать, её служба за этим очень следит, потому что это очень важно.
— Декоторые предприятия у вас предназорили. — Это очень необходимое, это подтверждение диагноза.
Это нахождение людей, у которых нет симптомов, но у которых заражены.
Все-таки наша основная пенслужба, как там, не крутите, она держит руку на пульсе, это точно.
А еще вот и Марка.
Просто момент, пример такой. Вот есть герпесвирусные инфекции.
Господа.
Практически все взрослые люди инфицированы герпесвирусами. Можно у любого взрослого найти антитилай, но это не значит, что все болеют.
Вот этот пример яркий, который это демонстрирует.
И не всех лечат врачи, потому что есть четкие показания, медицинские показания.
Ещё один вопрос.
Такие же методички могут выходить и для лаборатории.
Методички должны быть от Минздрава.
Мы должны понимать, что это Минздрав, Роспедрев Назар.
Чтобы у нас не было в огороде Безенавки и Ведядька, послушаем
ещё один фрагмент заседания и большого совещания Путина
с регионами.
Прошу правительства, Минздрав, другие федеральные
виновства плотнее работать с регионами.
Вот то, что сейчас министр здравоохранения сказал про Иркутскую область,
Удмуртью, Зайбайкальский край, меня это тревожит.
В чем дело, уважаемые коллеги, мы видим, что Юрус пошел в регионы России.
И там нет такого изобилия, прямо скажем, которая есть в Москве.
Поэтому там, в регионах Российской Федерации, на территориях,
работа должна вести сегодня особенно напряженно.
Знаю, что из регионов поступают дополнительные заявки на покупку оборудования и до оснащения специализированного ковечного фонда.
Правительство сегодня выделило более 36 миллиардов рублей на такие дополнительные заявки.
Обращаю внимание, эти средства нужно использовать эффективно, аккуратно и в высшей степени рочительно.
Вновь обращаюсь главам субъектов Российской Федерации.
Все региональные надбавки и доплата метро-работникам
должны быть сохранены в полном объеме.
Персональная ответственность каждого руководителя
региона — лично организовать всю работу по повышению
готовности и наращиванию возможности системы заровоохранения
на местах.
Прошу вникать в каждую деталь.
Речь идет о здоровье и жизни людей.
Мы же помним, что когда в Коме случилась вспышка
В одной из больниц там губернатор туда новый поехал, причем бывшие глава ФМБа.
Медик, пожалуйста.
Смотрите, первое, Слав же главный субъект ФРФ отметит, что отдельно взятый товарищ,
обязательно будет оцейна по своей эффективности уже очень у этого года, кстати говоря.
Это касается отдельно взятых регионов, которые, например, там заявляют...
Кстати, вот, честно говоря, бог с ними с губернаторами, тому отставку их отправят,
поменяют они один регион на другой регион. Главное, чтобы та вспышка, которую они допустят,
Нет, это перенеслась на другие части нашей необъятной речи.
Потому что сейчас оценивание в том, что будет строиться на основании трех основных позиций.
Первая позиция — это медицина, здравоохранение.
Потому что ситуация везде очень разная. Вы понимаете, например, у нас Москва триллионные бюджеты.
Например, если какой-нибудь горный алтай, который меньше денежных средств маневрит, чем, например, отдельного округа.
Даже десятая часть отдельного округа в Москве.
Вот это одна ситуация. Плюс ко всему, это бюджеты, у которых это регионы, которые живут в новой нормальности.
У них нет уже таких бюджетных поступлений.
Но деньги-то идут федеральные.
То есть федеральные деньги, 200 миллиардов, выделяется как бизнес, например.
Выделяется еще что-то такое, но понимаете, что, во-первых, деньги долго проходят.
Во-вторых, на самом деле здесь не все главы субъектов до конца понимать.
Я могу привести примеры глав-субъектов, которые еще неделю назад расскажут, что с коронавирусом нету, например.
Или глав-субъектов.
Такие есть.
Лукашенко возглавляет один субъектов.
Надеюсь, что нет.
Слава богу, мы с ним не объединились.
Коронавируса нету только в Гринландии.
Я говорю, что это люди, которые в своих фейсбуках вот так писали.
Кстати говоря, обосновывали смягчение режима тем, что, оказывается, у нас закончилась инфекция пандемия в Москве, а значит в регион она не пойдет.
А с чего она у нас закончилась?
Так вот, я говорю про то, что у нас много людей, которые пришли к власти, они не обладают медицинским образованием, не представлениями о том, что происходит в медицине.
Это тоже надо понимать. Это соответственно вообще эпидемиологи, да, штучные товары и люди-то, в принципе, такие.
в принципе такие, а знания, которые обладаются соответственно региональными,
это не товар, это наша богатство. Я говорю в том, что это наше все сейчас. Да, нам случат
основной наш ресурс. Национальное достояние. Вот, вторая важная часть, тоже основной ресурс,
это экономисты. Почему? Так, Петр Игоревич, проблема заключается в следующем, что в
регионах еще очень сложная ситуация с экономикой. Это то, что и здравоохранение
зависит. Берем, например, пример классический с вахтами. Я могу привести примеры субъектов,
у нас работа металлургический комбинат, алюминиевый. Вахтная система, соответственно, они приходят.
Тесты на входе. Тесты через 2 дня даются.
То есть человек заболел, он всю смену положил там.
Хотя рпротокул это 2 часа.
Вот, да, но проблема заключается в следующем.
Благистики.
То есть не значит, что не надо совсем тестировать.
Нет, я говорю про том, что эта правильная эффективная система, надо её правильно строить.
Например, у вас в соответствии очень много градообразующих.
Вы дом, ну как остановите?
Вопрос не в дом не остановить. Вопрос правильной организации сейчас объясню.
Вот, например, у нас тоже самое ссаян знаменитые есть.
Там основная часть предприятий, градообразующие, их несколько, всего три основных.
основных. Так вот, соответственно, эффективное тестирование
в их точке входа уже серьёзно снижает возможность
заражения всего остального города, который в обучкру к
этого всего комбинатов и вращается.
В общем, понятно, вы за ухань, всех огородить, рвани.
Это бессмысленно, потому что могу вас перенести пример...
Как бессмысленно? Посмотрите, китай к жизни возвращается
там маски или у них не мать?
Если бы Китай, воврю, эффективно организовал систему,
мы бы сейчас в этой студии ещё раз говорю, не стояли.
Проблемы заключаются в следующем. У нас есть целый ряд городов, в которых производство внутри находится.
Который, если вы даже не можете ограничиться, например, в самом низкой коэффициентстве изоляции, знаете, где сейчас находится? Кемерово.
Знаете, почему? Потому что там производство внутри находится.
Ну понятно.
Вы металл-ришкомбинатор не поняли такого.
Можете, но у нас есть вообще градообразующие предприятия, где одно предприятие, один город.
Поэтому там есть невозможно освободить жиль.
Проблемы отличаются в том, что сейчас необходимо очень серьёзно с регионами. У нас не все регионы, это очень важный момент.
до конца даже проводят совещание каждый день с участием всего оперативного штаба
оперативные штабы даже информацию не дают каждый день
давайте в столице принесемся в столице ракова за мэроном пообещала что пик будет через 2-3 недели как-то вот
лови у нас лови обещать конечно не значит жениться
не но большинство специалистов сходится
Ну это объективная оценка, естественно, основанная на...
Мы это поймем, потому что если у нас станет прирост и будет расти число поправившихся,
ну вот это нам и индикатор, что их пришел.
А гадать, ну будет, не будет, мы поймем только в процессе.
И кроме того, в эпидемию вошли чуть позже, чем в другие страны,
мы за ними наблюдаем.
Да, не отправляем.
Ну, у всех же...
В конце концов, у нас уже есть достаточная база для математической медицинской оценки
того, что у нас будет дальше.
везде примерно одинаково, сто дней.
Но тем не менее, мы же видим, что в Москве немного
начало снижаться динами, или это пока погрешно.
Женя, это не случится в один день, это будет вот
такое вот колебание.
Поэтому Анастасия Ракова нам и говорит, что две-три
недели и у нас будет пить.
И вообще вот эти вот колебания, да, но она замэра Москвы,
да.
Важно, что это колебание, оно вот это вот в коридоре,
оно будет идти по определенной кривой, вот как она выйдет
вот это колебание что у нас неделю не будет там серьезного приростного значит
мы на пике означаете что если где-то один из губернаторов или представителей
власти в регионе провалит задание уже у нас тогда этот пик через две три
недели в москве не наступит от доли тут момент еще у нас москва и страна это по
разному все пойдет нас слишком большая страна в регионах будет отсрочено вот
это вот все пики и прочее так вы считаете давайте вот посмотрим страна у нас
огромная страна у нас длинная страна у нас разбросана по различным широтам по различным
долготам но если посмотреть в основном у нас где в европе европейская часть дальше где в основном
вот ближайшие области к самым большому нам и зеленья этот центральный административный округ
Это не значит, что мы можем о Дальнем Востоке забыть и нам расслабиться?
Нет, нет, нет. Мы все связаны, так или иначе.
Но те, кто ближе, те оказывают большее влияние на эпитопстановку в Москве.
В общем, всем надо заниматься одинаковым коронавирусом,
чтобы все мы с вами пережили эту эпидемию пандемии.
Очень чувствительная тема сразу после перерыва.
Не про коронавирус.
Тем не менее, тоже на пандемию, похоже, не бывалая ажиаташа вызвал многосерийный фильм нашего телеканала «Золиха» открывает глаза.
Картина вызвала огромнейший зрительский интерес.
Первую серию посмотрели более 10 миллионов человек, только по телевизору, без учета интернет-аудитории.
Понятно, что там и передовые технологии, потрясающая натура, потрясающие декорации, потрясающий состав актеров и Челпан Хаматова, Роман Мадянов, Юлия Берисильд, Сергей Маковецкий.
блистательный сценарий под наименному роману Гузельяхина.
Ну, казалось бы, смотри и наслаждайся. Тем не менее,
тема поднят в фильме, конечно, очень чувствительная,
и нашлись люди,
которые обратились к обществу,
с требованиям прекратить немедленный показ, потому что фильм вредный.
Давайте послушаем бывшего кандидата в президенту Сурайкина.
Ну, я широкий экран, и сейчас вышел сериал.
Золиха открываю глаза.
И у нас глубоко
Фактически этот сериал является элементом информационной войны.
Мы все хорошо видели, как в конце 80-х, в начале 90-х,
фактически подменяли понятия, очерняли нашу советскую историю,
поливали, гнили грязью, и тогда этой чернухи было очень много.
Мы считаем, что такие программные продукты информационные
просто не должны появляться на широком экране.
Если книжка сама тоже весьма антисоветский продукт, по которой снят сериал,
но книжку мы можем выбрать, покупать ее или не покупать, пойти за ней или не пойти,
а средства массовой информации неизбежно влияют на сознание людей.
Мы обратились к руководству телеканала,
с требованием прекратить трансляцию этого телесериала.
При том, что он сделан внешне красиво,
Но это, извините, антироссийский продукт в красивой обложке.
Мы будем добиваться прекращения его трансляции.
Ничего себе, да?
Было еще высказывание, господин Сурайкина,
где он называл чуть ли не американской пропагандой, представляете себе телефильм.
Хотя, с точки зрения того, что если книгу можно выбрать покупать или не покупать,
также можно выбрать телеканал, смотреть его или не смотреть.
Давайте, пожалуйста, с автором сначала Романа поговорим.
Гузель Яхина с нами на прямой связи.
связи, во-первых, спасибо вам огромная гузелия за
Золюху и за дети мои, книги блестательные, абсолютно
их оценила уже вся страна, и не только наша.
Почему, как вы думаете, американская пропаганда
и вредный фильм, и это мнение не только сурайкинов,
встречается такое, так скажем?
Добрый вечер, спасибо, что пригласили.
Здесь, наверное, я бы сказала, что критика говорит всё же больше о тех, кто критикуют,
нежели об объекте критики.
То есть, собственно, просто ситуация с фильмом — это некое зеркало, в котором каждый критик может видеть себя.
Вот мне кажется так. А ещё я бы хотела добавить, что я писала книгу, конечно, с любовью к героям,
с любовью к татарскому миру, и с любовью к всем тем, кто в жирновах этих лет пострадал,
и с любовью к Зурихе, раскулаченной, и с любовью к Гнатову,
который, собственно, тоже стал жертвой режима, хотя сам служил ему.
Самый большой комплимент, который я слышу за рубежом, самый важный, наверное, для меня комплимент,
Это то, что некоторые многие видят в этом романе отсутствие ненависти и отсутствие какой-то определенной позиции, очень ярко выраженной.
Поэтому кажется читателям, что роман рассказывает спокойно и достаточно объективно о том, что происходило.
Если эти книги мои, эти мои романы помогут зарубежным и читателям чуть лучше понять, что происходило в нашей стране в те годы, в раннее советское время,
чуть больше полюбить нас, нашего человека, нашу историю, чуть больше понять, тогда я была бы счастлива. Мне кажется, это очень важно.
волна критики, волна недовольства, как сейчас модно говорить, хейт, хейтерство
обрушилась на исполнительскую главную роль Чулпанхаматову, она не ожидала такого.
Вы, мы смотрели ваш диалог и его покажем, сейчас фрагмент более философски восприняли этот
поток критики, то есть вы уже эту волну недовольства пережили, когда роман написали и сейчас вот
поспокойнее воспринимаете или в целом вы считаете что уляжется ничего
примиряться эти половины уж не знаю или там большая часть с меньшей частью
которую так бурно обсуждают этот роман ведь мы не забываем что в нашей
стране по опросам полгода назад они проводились 50 процентов чуть больше
чуть меньше скучают ностальгируют по советскому союзу поэтому тема всегда
чувствительная для нас здесь есть какие-то вещи которые могли бы стать
примирительными да условно говоря статус к вам мы там договорились и живем
мирно не обсуждаем не обвиняем больше друг друга как вы считаете я не знаю вот
по первой части вашего вопроса про привычку к критике да скорее да просто
уже пять лет получается роман живет на книжных полках и практически все это
время в Татарстане были очень эмоциональные реакции. Я, в общем-то, ожидала, что и фильм вызовет
примерно такие же очень диаметральные отклики. Другое дело, что я совсем не ожидала, например,
критики от людей в России, от тех, кто настроен про Сталинский и антисталинский. И, в общем-то,
уже тогда, когда вышла книга, были очень разные голоса. Я поняла, что романы обвиняют в очень
многих вещах, часто противоположных, но сейчас это всё, конечно, приобрело какие-то странные,
очень, странный размах приобрело. Что касается Чумпан, то здесь мне это тоже удивительно,
просто потому, что это такой необыкновенно чистый и сильный при этом человек. Эта хрупкая женщина
так много делает в своей жизни, я сейчас говорю не о профессиональной деятельности даже,
а о ее общественной деятельности. Она так много добра делает, что мне кажется, что она диким,
замахиваться на нее и даже переходить на личности, как это случилось в интернете. Что касается
примеряющей какой-то темы или примеряющей некрополе, примеряющей, не знаю, я не знаю,
Нужно, наверное, ещё время пройти. Просто было такое время в 90-е годы, когда казалось, что, да,
мы очень многие вещи проговорили, вот теперь мы готовы идти дальше и бежать в новое будущее.
Так хотелось этого нового. А потом выяснилось, что нет, мы опять бегаем по тем же кругам,
и опять говорим об одном и том же. Наверное, нужно много раз пройти из-за круги для того,
чтобы как-то все-таки из них вырваться.
Спасибо вам огромное.
Фильм понравился вам?
Ну, я писала об этом достаточно много.
Да, мне фильм понравился.
Я не могу сказать, что я подписываюсь под каждой сценой,
но в целом фильм очень хороший.
Я совершенно искренне говорю, что я не ожидала такого.
Конечно, отдавая роман в руки сценаристов, режиссеров,
продюсера в канал «Россия», я понимала, что я, в общем-то,
не имею больше никакого влияния, не должна была этого влияния иметь.
Но я про себя имела некоторое опасение. Однако я совершенно счастлива, что этим
занялся Егора Нашкин. Я совершенно счастлива, что собрался такой невероятный
звездный состав. И, конечно, я очень рада Чулпанг в главной роли. То, что получилось,
кажется мне очень достойным. Мне кажется, что как раз-таки соблюдена мера страшного и светлого,
соблюдена мера жестокого и радостного в фильме. Там есть и радостные моменты тоже. И здесь,
мне кажется, именно эта мера и есть главное искусство режиссёра. Просто монтаж, я знаю,
что ушел очень долго, очень сложно. Я рада, что в фильме удалось эти вещи совместить,
и удалось в сериал, это все-таки сериал, мини, но сериал,
встроить и оставить и сохранить инструментарий большого кино.
Он там есть, он там виден, и поэтому я очень довольна тем, что получилось.
Спасибо вам огромное. Гузель Яхина была с нами на прямой связи.
Михаил Луфимович, давайте фрагмент небольшой фильма посмотрим и обсудим.
То зерно заберут, то скот заберут, захотят землю забрать заберут.
Может, у новой власти бабки хватает?
Красым! Ковесаром топтать некого!
Куда ж ты ездил, хозяин?
Женой?
Дров даже не нарубил.
Ого!
Ого! Старая знакомая.
И муж при тебе.
Выселяем вас, как кулатский элемент.
Про собранию твердилы.
Избу забираем.
Подсильс совет.
15 февраля 1928 года
Газета «Правда» опубликовала материалы, изобличавшие кулачество
и сообщавшие о тяжелой ситуации бедняков на селе.
Началась коллективизация.
По стране потянулся тоненький ручейок раскулаченных.
Постепенно ручейок полнел,
крепчал,
прос.
И зимой 30-го года превратился в могучую реку.
Четыре миллиона человек было раскулачено.
Два с половиной миллиона из них побывало в кулатской ссылке.
Михаил Афенович, неужели мы никогда не дождемся терпимости между двумя, так скажем, ну скажем половинами нашего общества?
Ну, видите ли, в чем дело, терпимость вещь такая относительная на самом деле, потому что, если мы вспомним, как проходило, праздновали, как отмечали столетие октябрьской революции или октябрьского переворота, как угодно, Ленин писал, октябрьский переворот,
то мы видим, что это было на общественном уровне, на таком академическом, где в основном в этом
большом собрании принимали участие не чиновники, чиновников там практически не было, а
общественность, историки и так далее, и так далее. И конечно же, это было свидетельством того,
что нет общественного согласия, даже поэтому казалось бы для многих очевидному факту. Была
в октябрьской революции, был октябрьский переворот,
и произошло то, что произошло.
Как ни странно, терпимость друг к другу появилась только
в один момент в нашей истории, и это была Великой Отечественной
война.
Вот тогда появилось то, чего не было, ведь обратите
внимание, люди прошли гражданскую войну, 6 миллионов погибло,
страна была расколото, потом была коллективизация.
Мы только что слышали цифры, потом был голод, ну и так
погибло значительно больше людей. Потом был большой террор. Потом пришел Берия. И когда началась война,
вот все эти люди из Сибири, в том числе, а это были люди, дети раскулаченных, понимаете,
лесами раскулачные, соединились в войне с фашизмом. Это был единственный момент. И сегодня,
в моей точки зрения, проблема вообще нашей исторического сознания связана только с одним.
Мы всегда говорим, Ленин разрушил империю, Ленин разрушил огромную державу,
Сталин выиграл войну. Вот пока мы не определимся по поводу того, кто выиграл войну,
я имею в виду, я сейчас скажу, кто, с моей точки зрения, выиграл войну.
Вот войну выиграл советский народ, который собрался на эти четыре года
года и забыл о том, кто разрушал империю, кто был кем, кто был кулаком, кто был подкулащником,
собралась огромная страна и вы победила войне. Сталин оказался бенефициаром. Это как
вот магия. Но ведь мы же понятно, с чем столкнемся, когда будем так говорить, что кто-то отдавал
приказы, кто-то вырабатывал стратегию, кто-то назначал начальника фронтов. Глосились. Можем с этим
согласиться, но знаете, все было по-разному, если вы знаете. Были разные командующие
восками, были разные командующими армиями. В какой-то момент фигура Сталина была
оттеснена во времена Хрущева фигуры Жукова, потом это тоже не понравилось, но я еще
раз повторю, при том, что страна была мобилизована и действительно это была
огромная мобилизационная история. Тем не менее войну выиграл Сайкский народ и в этот
момент была терпимость. Скажите пожалуйста, но мы сталкиваемся с такими невероятными оценками
фильма, которые действительно очень многие посмотрели. Давно таких рейтингов не было у фильма,
я уж телевизионную термологию употребляю, что чуть ли не волосовщины и называют то,
что мы показали, то, что написала Визель Яховна. Ну люди плохо учились в школе, ну что можно
сделать? Плохо или неплохо? Некоторые возможно плохо. Да, вот господин Сурайкин понятно, что он там
где-то хочешь, чтобы о нем вспомнили, но огромное количество людей, большое, не огромное,
думает, что это фильм оскорбления, да, вот вы этим фильмом оскорбляете советское прошлое,
хотя где здесь оскорбление советского прошлого? Просто если где-то показан факт, который не про героическое
прошлое, а про печальное, трагическое прошлое, это у нас уже определенного количества населения
вызывает неприятие почему так я не знаю кстати потому что на самом деле мне кажется что люди которые
так сейчас вот пишут и говорят
трактует
то чего нет
в фильм не создавался как политическая агитка на самом деле никакого политического заявления
в фильме нет у нас фильм про любовь
прощения и сил человеческого духа
Так получилось, что мы выбрали роман написан про этот конкретный момент в истории.
Все остальное, это придумки людей, которые скорее всего фильмтолком не смотрели.
Себе создали какую-то свою картину в голове.
Никакого уничижения, никакого желания очернить, а уж тем более умолить подвиг...
Вчера бы считала.
Привязали даже то, что мы пытаемся умолить подвиг советского народа в победе в Великой стране.
Каким образом история одной несчастной женщины из маленькой татарской деревни умоляет подвиг советской народы?
Я не могу понять.
Панила драмуш, скажем так, на фоне исторических событий.
Конечно.
Давайте с режиссером поговорим, Егора Нашкин с нами на прямой связи.
Здравствуйте.
Ожидали такой реакции на фильм?
Конечно, это ошеломительный успех прежде всего.
прежде всего. Но тем не менее, такой поток негатива, в том числе, с которым вы столкнулись?
Но я уж прям с таким потоком негатива не столкнулся. Мне кажется, что мнения могут быть
разные, и можно и к негативным мнению тоже относиться с уважением. Меня вот как бы в этой
вся история, я говорю, удивляет о том, что некоторые люди считают, что они имеют какую-то
индульенцию на то, что истинно в последней инстанции, о том, что вот они говорят, вот так было,
а так не было, как будто они, значит, вот со свечки стояли и знают, все как было. То есть одна,
мне кажется, это тут проблема из трех частей. Одна это о том, что не надо отрицать историю и
И да, были репрессии. Да, значит, был ужасный период в истории нашей страны.
И, значит, происходили всякие кошмары, людей убивали, ссылали, значит, в эту Сибирь.
И это одна часть, как бы, проблема. Это факт, который надо признать, как бы, с ним смириться.
Вот такая у нас история. Что же поделать?
Другая, ну, как бы, тема — это, как бы, наше отношение к происходящему.
Я уже говорил о том, что важно о том, что мы никого не обвиняли
и никого не заступались.
У нас история о силе человеческого духа,
о том, в какой-то степени, о том, что об ответственности каждого человека
за то, что происходит.
То есть слабая, забитая татарская женщина из ухода Татарской деревни
нашла в себе силы, мужества, и всё это пережила.
И даже простила людей, которые всё это устроили.
Егор, одну секундочку. Простите, пожалуйста.
Но я понимаю, когда называют американская пропаганда, это просто для хайпа, уж извините.
А когда говорят, что произведение и фильм — это опология бездуховности и предательства, вы понимаете, откуда ноги растут?
Мне кажется, это не честно, несправедливо, это точно не про наш фильм.
Спасибо вам большое. Спасибо за замечательное кино. Режиссер фильма с нами был на прямой связи, Егор Анашкин Дмитрий Габич. Давайте посмотрим, что вылилось на Челпан-Хаматву.
Это книга и этот фильм созданно, чтобы опозорить татарский народ.
Кониуктурщица, сериал мрак, книга, брак, плево к этому не творчество. Точно смотреть.
Ужас. Мне стыдно за этот кинематограф из-за вас.
Уходи со сцены, или я приду на премьеру и устрою тебе личный скандал.
Огробное разочарование в вас, как в человеке. Фу!
Похоже, пора уже снова 37-й год устраивать, а то расплодилось творцов, а лес валить некому.
Так опуститься в глазах людей. Фу! Чулпан!
Автор этого романа никто не знал и никто не запомнит, и в истории ей места нет.
Но вы одним этим мерзким фактом себя уничтожили в глазах русских людей.
Антисоветчина, раньше я вас уважала, а после роли в спектакле пионерки и роли в этой мерзости вы мне вызываете абсолютное отвращение.
Я честно признаюсь, что я жестко цензурировал, сам выбирал эти комментарии, потому что, конечно, 99% это невозможно читать и невозможно взять. Ну а чего это все?
На самом деле во многих странах есть какие-то периоды и времена, которые очень тяжело переосмысливают.
сразу гражданская война приходит в США, север и в любых странах это есть там
соответственно революция шаха в Иране есть соответственно революция мэйди в
японии то есть на самом деле есть точки которые на самом деле являются
болевыми и разрывными в какой-то степени с другой стороны все разве
невозможно претереться ну возможно договорить на самом деле
становление страны во многом происходит когда люди начинают их
переосмысливать а сколько лет должно пройти там 150 лет со времен
гражданской войны. Более-менее, там все равно Север и Юг друг друга не очень любят.
Смотрите, на самом деле, берем там вашу же сетку, там какой-нибудь ЛЖД Дмитрий,
то есть вопрос, который мы можем обсуждать уже профессионально. То же самое касается,
например, ситуации связанные там в США, например, там сегрегация. Процесс очень сложный был,
как бы, и только относительно для США это вообще очень продолжительный период, когда это стали
вопрос обсуждать, вопрос в другом заключается. На самом деле такого типа момента будет,
в последний декабристов. Это момент, в котором ее формируется национальная позиция.
Она может быть разная по разным вопросам.
У нас есть национальная позиция последующая в 30-ом годе.
Есть у нас национальная позиция, у нас есть государственная позиция.
Там репрессия осуждены. Это государственная позиция.
А вот что касается национальной позиции, здесь большой вопрос.
Потому что, простите, Дмитрий Габич, у нас через какое-то время выйдет на телеканале сериал «Обитель», по одновенному раю роману Захара Прилепина.
Ведь там совсем по-другому. Его по другим критериям так же люди не очень принимают.
Определенная часть, потому что роман-то гениальный.
Смотрите, это факт того, что мы уже начинаем обсуждать эти болевые точки,
а не просто про них ничего не говорим. Мы всегда обсуждаем. Нет, у нас были определенные периоды,
когда, соответственно, мы их вообще не обсуждали. Мы обсуждаем это в более глобальном масштабе,
в том числе понятно, что сейчас фильмы, такая реакция, еще раз напомню про опросы,
когда у нас почти половина населения ностальгируют по СССР и их нельзя в этом винить.
И это не хорошо, не плохо, это факт, то есть мы должны это принимать и что-то с этим делать.
Или вырабатывать Сергей Борисович национальную позицию, если это возможно?
Нельзя по этому вопросу выбрать национальную позицию.
Возможно быть, национальная историческая сознание, но оно не формируется государственными циркулярами и какими-то административными действиями.
Но постепенно складывается совершенно верно из диалога.
Но диалог должен вестись с какими-то конструктивными целями, уважительно.
Нет диалога там, где одна из сторон самоизолировалась в злобе и готова топтать, стрелять и уничтожать.
Вот дай им наганы комиссарские, переместей в тридцатые годы, они бы точно этим бы и занялись.
Многие из Кришников...
Это одна позиция. Есть другая позиция. Вот картина Глазунова перед нами тоже про критеризацию.
Глазунов, великий наш художник. Я с ним много довольно общался, но никогда не сходился политически.
Но вот его последняя значительная картина называется «Коллективизация».
Это 2010 год.
Просто это фильм в одной картине.
Посмотреть, разобрать отдельные фрагменты деталей.
Вот здесь целый фильм про коллективизацию.
А это далеко не либерал, мягко говоря.
Это совершенно не какой-то плакатист такой художественный.
Он имперский позиции, как бы.
Это серьезный автор, это патриот России с таким отчетливым национальным бутом.
Уж он точно не станет клеветать на русский народ, но посмотрите на эту картину, внимательно найдите время.
Еще внимательно посмотрим на нашего гостя Алексею Чительс, с нами на прямой связи, известный режиссер.
Алексей Фимович, здрасте. Вы тоже столкнулись, понятно, мы прекрасно помним, и в нашей студии вы были с Матильдой и с определенными сложностями и неприятием определенной части общества. Такое бывает в кинематографе. Как с этим бороться? Ничего не делать или искать какие-то примерительные мотивы в кино? Это вообще возможно?
Вы знаете, искать примирительных мотивов кино невозможно.
Есть авторское видение, есть, мне кажется, замечательное,
не раз уже об этом сегодня говорили, книги Гузельяхиной.
Есть, я считаю, кинематографический подвиг экранизировать эту книгу.
Это, поверьте, дико сложное дело.
Поставить это всё так с таким масштабом, так эмоционально и высоко художественно.
Я просто поздравляю всех, кто делал эту картину и замечательный актерский состав.
А что касается запретов, вы знаете, у нас есть документ один, называется прокатного достоверения, оно выдано.
Это означает то, что в этом конкретном фильме и сериале не нарушены законы нашего государства.
Все остальное могут быть, пожалуйста, в исказывании против вообще...
Мы же не такие черства, мы же должны учитывать общественное мнение тем не менее.
Ну ладно, там государство решило поставить подписку.
Не, вы знаете, общественное мнение, это я столкнулся и на Матильде тогда, это все горско людей, это не общественное мнение.
А потом им надо тоже повышать немножко свои знания, мозги его. Наконец-то увидеть правду сделанную еще так здорово.
Это тоже не помешает, может быть, поменять свое мнение.
А то, что говорить голодавайте запретим, это вообще запрещено. Запретить может только государство, больше никто.
А вы скажутся, пожалуйста, пусть мы послушаем и давайте вступим в дискуссию. Все это может быть. Только слово «запрещать» невозможно.
Невозможно, Димолия, в XXI веке. Спасибо огромное, Алексей Учитель был с нами на прямой связи. «Запрещать» запрещено, получается, Михаил Фимович.
У нас есть практика, которая никто не пользуется. Запретить может суд. Если суд сочтет, что нарушены законы Российской Федерации.
Поскольку в этой картине, ну поверьте мне, ничего не нарушено.
Более того, знаете, перед тем, как мы вошли в студию, я вспоминал замечательный эпизод,
который на канале «Россия-1» в фильме, по-моему, о Солжинице, не ли о Саламове, он был приведен.
Когда Солжиницин послал своего одного дня в Анденище Шаламову,
человеку, который про лагерь написал, страшнее всех в российской, вообще, в российской истории,
то сказал, ну, похвалил, сказал, какие-то слова, потом сказал, вы знаете,
у вас там есть один эпизод, который надо убрать,
у вас там
кошка ходит по лагерю, этого не может быть, ее псожрали,
поэтому то, что мы видим на экране здесь,
страшно,
но
говорить о какой-то реальной жестокости того мира, в котором это было, вы
поймите, это же
вы забыли, кстати сказать, замечательного парня, который играет из
Игнатова,
в титрах даже не было, упомянули всех чулпанных и остальных, а Евгения Морозова не упомянули.
Замечательная работа. И мне кажется, что в фильме настолько все сбалансировано.
И мне кажется, здесь как раз вот если говорить о таком балансе, который может принять страна,
в этой картине все есть, но важно понять одно.
Ну понимаете, в чем дело? Нельзя, мы же любим родину, какой бы она ни была,
в трагические моменты, счастливые моменты нашей жизни.
И это важно понять.
Важно же, вы же любите человека, который вам близок,
зная о нем, что он может иногда смаркается, не так,
или, извините, там делает, хотите, вы его любите,
потому что это ваш родной человек.
Родина – это выше любых политических партий.
Михаил Федорович, тем не менее, вы сказали,
что в этой картине все сбалансировано,
то есть мы вынуждены сейчас балансировать.
Но есть понимание того, я скажу, в каком смысле сбалансировано?
Это любовь, как написала Улицкая по-умому,
что это любовь в воду, что это свет в воду.
И вот в этом воду человек, она раскулаченная,
он военный, скорее чем чекист, они несут свет, который несут люди,
несмотря ни на какие обстоятельства.
Сила этой картины и силы этого романа в том,
что на нашей земле, в нашем отечестве, живут люди, которые несут свет в любых самых страшных обстоятельствах.
И это перед Пасхой может быть самое важное, что я могу сказать.
Да, правда, то есть нам не надо, мимо этих критических мнений, мимо проходить не надо.
Нужно объяснить, что надо посмотреть эту картину.
Государственная телевидимость способна объяснить людям, что хорошо, что плохо, что правда, что неправда.
к этому просто надо отнести, серьезно, потому что, если мы хотим серьезно думать о том, как мы будем жить дальше, то надо понять,
нельзя вычеркивать из своей биографии то, что в тебе не нравится, это было, мне тоже в моей что-то биографии не нравится,
но важно жить, а думать о будущем, вот что очень важно, вы ожидали такой реакции?
Такой оголоселый, конечно, нет.
То, что будет разница во мнениях, да.
Но я рассчитывала, что в основном будут реакции разные по профессиональной точке зрения, по художественной части.
Профессиональный, даже уж простите, Сурайкин сказал, снял это хорошо, но антисовечная ты какая.
Тем хуже. Хорошая антисовечная. Ещё страшнее же.
Очевидно, так хорошо сняли, что зацепили каждого зрителя.
Может быть поэминую, поэтому такая реакция, что фильм настолько хорош, что заставляет смотреть и зацеплять какие-то внутренние эмоции, наверное.
Я только так это могу объяснить.
Тема действительно очень чувствительная и в романе, и в фильме.
Смотрите, Золюха открывает глаза на телеканале «Россия». Спасибо вам огромное. Это была программа «60 минут». До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо.
Прекрасно.
