Здравствуйте, прямом телепрограмма 60 минут, а самое-самым главным только что
стало известно, как будут наказывать тех, кто продает маски, защитные по
спекулятивной цене, отберут выручку. В общем, бойтесь. Спекулянты средств первой
защиты от вирусов не хватает по всему миру, об этом нам уже сообщает
Всемирная организация здравоохранения. Все больше идиотских выходок, пранков,
фейков и откровенных провокаций. Представьте себе, в московском метро
Сегодня разыграли вспышку коронавируса и эвакуацию зараженных. Случай изучат в полиции.
Ну и совсем неожиданный поворот, тем россиянам, которых вывезли из ухане в тюмень,
сейчас ничего не угрожает информацию о том, что у троих поднялась резкая температура,
а провергли слава богу официально. Сегодня в тюменском Минздраве, что делать со всеми остальными,
россиянами вообще непонятно. Вирус разрастается.
В геометрической прогрессии карантин не помогает речь про лайнер.
Diamond Princess позавчера на лайнере, который к дрейфу
в Японском море болели 20 человек.
Объявили карантин, теперь болеют 60 человек.
Значит, карантинная мера не действенная.
Я напомню, в заперти там наши сограждане 24 человека
и вытащить их пока не представляется возможным.
Смотрите наш материал.
Пятый день карантина на Diamond Princess.
Корабль в порту Японского города Yokogaman.
на землю людям сходить нельзя. Через презентовый переход медики в защитных
костюмах забирают больных коронавирусом пассажиров. 3700 человек на борту
заражен уже 61 пассажиры. Это граждане Японии, США, Канады, Китая, Новой Зеландии и Филиппин.
Мы получили оставшиеся результаты тестов еще 171 пассажира.
41 результат был положительный. Мы уже организовываем их транспортировку в медицинские центры.
Россия на борту 24 человека. Среди них заболевших нет. В условиях жёсткой изоляции люди стараются не унывать.
Мы прекрасно и отсутствуем в хорошем состоянии. Мы не находимся среди больных.
Я нахожу здесь со своими друзьями, у нас 6 человек, и плюс есть, конечно, до русской листы.
например вот соседи, пожилая пара, веркутская есть.
Отболой роскошь и на лайнере ничего не осталось.
Закрыты 5 бассейнов, мини-гольф, театр и казино.
Все время люди обязаны проводить в каютах.
Площадь самый маленький 15 квадратных метров без алюминаторов.
Люди из кают подороже, прямо с балконов зовут на помощь.
У нас не хватает лекарств.
США, помоги нам.
Еду и воду пассажирам приносят прямо в каюты.
Все обращения и просьбы в письменном виде.
Пожалуйста, мне нужно мыло. Мне нужно мыло.
Из развлечений, телевизор, судоку и три листа
бумаги для орегами от команды корабля каждый день
для детей фломастера.
«Всё меняется буквально каждый час, постоянно что-то
меняется.
Теперь вместе с масками нам выдали стерильные
перчатки.
Один из новых подтверждённых пациентов наш другом был
тут на медовом месяце.
Их женой разделили, его увезли в больницу, а она осталась
на борту.
Посмотрите, у меня 36,6, я на половину градуса ниже
нормы, я бы переживал, если бы там было 38 или 39.
Еще один лайнер на карантине – Волт Дрейм. Особое положение
там ввели два дня назад. Предположить, на коронавирус
нашли во время круиза из китайского Гуанчжоу в
Китне. Тогда у тридцати членов экипажа начался кашель
власти Тайвания, запретили кораблю заходить в порт
Гваусюн и отправили его в Гонконг.
«22-й случай – это женщина из Гонконга. Ей 55 лет. Она
она жена 21-го подтвержденного случая.
Симптомы проявились у нее 1 февраля в Японии, у нее поднял
сажар и начался каш.
Четыре члены экипажа, россияне, у них никаких признаков
заболевания.
До проведения полноценных тестов на лайнере действуют
особые медицинские меры.
На самом деле мы постоянно себя дезинфицируемы, носим
маски весь круиз, после еды надо обязательно надевать
маску.
Еще один корабль-изолятор, один Степалубный Вестердам. На нем семь россиян и пока нет карантина.
Только подозрение. 1 февраля он вышел из порта Наху в Японии и в Яко-Гаму.
Из-за подозрений на коронавирусу одного из пассажиров заходить в любой порт страны ему теперь запрещено.
О том, что отдых закончился, люди узнали прямо за ужином.
Японское правительство больше не разрешает нам зайти ни в один порт Японии.
Японии.
Мы понимаем ваше беспокойство по поводу того, где и когда
вам можно будет сойти на берег.
Мы приняли решение прекратить этот круиз и сейчас мы
ищем ворт, который стал бы подходящим местом для
его завершения.
То есть сейчас в мире четыре лайнера на борту, которых
есть зараженные люди, где объявлен карантин, среди
которых есть россияне.
У нас сейчас есть уникальная возможность перенестись
на один из этих лайнеров – Diamond Princess на прямой связи
Аркадий Булгатов. Аркадий, здравствуйте. Мы вас приветствуем. Расскажите, как дела, как
выглядят ваши распорядок дня, и какая у вас температура Аркадий?
На сегодня у нас температура достаточно холодная, это 6 градусов, и так как мы
находимся в порту, это усиливает холод.
В целом, нам повезло, что наша каюта и наш балкон находятся в солнечной стороне, то есть днем мы даже загораем.
А у вас лично, вам измеряет температура? Сколько раз в ней лежа?
У нас измерили температуру однажды, это было первого числа. Тех, у кого выявилась температура, их анализы подали дополнительно на экспертизу.
И сегодня утром нам капитан корабля объявил, что 41 пассажир подтверждённые с вирусом оказались.
Их, разумеется, вывернули.
Скажите, пожалуйста, вам страшно, есть ли паника на лайнере, потому что всё больше и больше заболевших, то есть карантин не сильно работает?
В целом, паники нет, у настроения опсажиров достаточно
позитивная, а люди на балконах, кто занимается танго, опыжевые
пары — это кто играет в карты, кто читает книги,
то есть, у развлечений есть.
Плюс нам сегодня, то есть, вчера даже раздавали, играли
в карты, сегодня раздавали кроссворды и бумаги для
Но это, наверное, больше на японских туристах рассчитано было, но, тем не менее, это была часть развлечения.
А как ваше общение с экипажем происходит?
Неплюс, что нужно.
Вы что делаете? Записки оставляете?
Нет, мы общаемся по телефону.
Нам оставили несколько слушок, куда мы можем прощаться за разными вопросами.
И плюс, у нас всегда есть анкеты.
Каждый вечер на листках можно заполнить.
Если нам что-то нужно из аптеки, то есть нам это доставить.
То есть мы можем заполнить как-то мнимальную форму.
И это нам доставляет.
Я так понимаю, что состоятельный пассажир в том смысле,
что у вас есть не просто иллюминатор, у вас есть свой собственный балкон.
Вы можете выйти подышать, что происходит со всеми остальными.
Не сойдут ли они там с ума?
Ну вот, видимо, какие-то пассажиры начали, видимо, сходить с ума потихоньку, потому как они сидели два дня в четырех стенах, без балкона, без окон.
И только сегодня разрешили им прогуливаться на верхней палубе, разумеется, в масках и в одноразовых перчатках вдавали всем.
И, по-моему, это, насколько я не ошибаюсь, где-то по полчаса разрешается гулять,
в расстоянии где-то не меньше метра друг от друга, небольшими группами.
Как ваш день устроен? Распорядок какой-то есть? Чем вас кормят? Наливают уж, простите, сокета, ну что же там сидите-то в круизе все-таки?
Так они не наливают, но сейчас вот на сегодня они полностью наладили для свечения еды, то есть это завтрак обед и ужин,
дается меню, то есть по меню мы можем выбрать, что мы хотим есть, также есть
и грианткая меню. В первые дни там по поводу алкоголя его было мало, то есть в какой-то
момент вообще не стало, то есть вчера и сегодня нам доставляли какой-то вот мини
бутылки какого-то крепкого алкоголя. А сбежать оттуда возможно каким-то образом?
и воду, ну наверное нет, потому что нас постоянно окружают вокруг несколько вертолётов с камерами и лодки журналистов постоянно пытаются взять какого-то интервью, как в лады.
Какие у вас перспективы? Что говорят медики? Если вы уже три дня в заперти, вам осталось одиннадцать дней или эти карантины обнуляются всякий раз? Объясните схему, по которой вы там отсиживаетесь.
Нет, не одноляется. Капитан корабля, первое заявление, было это пятого числа. Рано утром, а вон на тот момент убьет, что минимум на 14 дней стоёмся на карантин.
На корабле пока на сегодня информация не поменялась.
Ой, спасибо вам большое, что вышли с нами на прямую связь. Наркадий Булгатов.
В Москве снег, если вам интересно. Минус 10, у вас потеплее.
Выпормят ли тогда не три раза в десять?
Вот, через две недели, может и у нас потеплее будет аркадий,
пожалуйста.
Из Москвы, да.
Не болейте, правда, и всем россиянам, всем передавайте
пассажирам, чтобы держались.
Хватит уже и так.
Очень много заболевших на нашем корабле, что все
было хорошо.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Хорошее.
Что это за вирус?
Рассказывайте, пожалуйста, если меры карантина не срабатывают.
Я еще раз объясню нашим телевизорителям.
Начиналось все с того, что было 10 зараженных.
Потом всех друг от друга изолировали, случилось 20 зараженных, потом 40, теперь 60.
Давайте внесём ясность. Я бы не сказал, что меры не работают.
То есть, что для меня вот в полойке вещей является окончанием карантина,
когда на корабле 14 дней больше никто не заболеет.
Те, кто заболевает сейчас, заболевает в следствие заражения,
которое случилось вот до того, как вся эта история началась.
То есть вот просто по лыге, вот 14 дней никто не болеет, все, даем гудок, плывем, вот, поэтому...
Они не хотят уже никуда плыть, они хотят на берег, на твердуюсь.
Это понятно, это понятно. Все, все хотят, вот, поэтому, ну, надо просто ждать.
14 дней.
Ну, а то от последнего заболевшего.
Но это же не...
Я не знаю, как они там будут читать.
Это не баниц, это даже не профилактория стюмени, которые подготовили для карантина. Это обычный круизный лайнер с системой вентиляции.
Это гораздо более сложная система, чем наши ребята, которые сидят в тюмени. Совершенно для меня непредсказуемым исходом.
Как там это все? Учитывая системы вентиляции, то все. Я думаю, что ни одна диссертация будет защищена по результатам вот этого...
не больного не больного эксперимента на
карантин точно появится в этом году или
следующем это однозначно
надеюсь не триллер нет дополнить коллегу
то что действительно говорить об
эффективности карантинных мероприятий
данного они тоже неэффективны я бы это
не утверждал потому что был один
человек который был на корабле с ним
все пообщались он всех заразил вот эти
контактные сейчас все в течение 14 дней
будут заболевать или не будут заболевать
Все будет зависеть.
От Аркадия, что делать, чтобы не заболеть?
Или он от него уже ничего не зависит?
Сейчас у Аркадии-то как раз все хорошо.
У него есть и балкон, и все он изолирован, ему не
нужно выходить на вообще паровую.
А вот что делать другим пассажирам, который находится
на этом лайнере?
Вот это же большой вопрос.
Женя, самое ведь главное, вот в чем, что в течение
14 дней человек может не заразиться, даже находясь
в каком-то контакте 100%, поэтому здесь все.
В этом же смысл.
Это далеко не самый заразленный.
В смысле еще в карантинном приятии и в качестве пребывания этих людей на корабле.
Надо не забывать, что в Японии, к сожалению, это у нас в стране есть возможность
сделать санаторий и профилактория, где можно поместить людей на карантин,
вывести оттуда людей. В данный момент организовать больницу, которую принимет
четырех тысяч пассажиров с этого лайнера, это тяжело первое. Сделать карантинный
мероприятия второе, это не первый лайнер, то есть первый, но это не единственный лайнер.
Таких лайнерах уже много, и сделать в стране, где тяжело с местами сделать такой карантинный мероприятий, это очень тяжело.
Поэтому то, что не пустили другие лайнеры, логично, что они просто не справляют, не справляют с объемом той инфекции, которая придет в их страну.
Что же касается этого корабля?
То, что сейчас сделан карантин, потому что люди не контактируют друг с другом.
С одной стороны, вроде бы да, вроде бы карантин, но мы забываем, что этот лайнер не приспособлен для карантинных мероприятий.
У него общие системы вентиляции, у него общие системы гвитерии Палуба, у них общие системы кондиционирования.
Там даже были панические настроения с одной подсажкой, и вызывали...
Есть перезон, держать людей в каютах полностью от иду, и мучить их две недели, закрытых каютах с детьми.
Или действительно организовать, как они выход людей на улицу, пускай это будет по расписанию, поочередно дам первые Палубы,
Вот они контактируют одна система вентиляции.
Один коридор, система вентиляции одна.
Вышли в одно время, спокойно походили погуляли.
Второе коридор. Иначе просто смысла нет.
Ну, скорее всего, так и будет.
Еще один лайнер в Ниджерсе. Давайте посмотрим.
Но это просто какое-то массовое явление теперь.
Ситуация развивается стремительно.
На данный момент предположительно на борту этого корабля
находится один или два китайца.
Посмотрите, это корабль под названием «Дим и Морей».
Морей. Только что он прибыл из Круиза по Карибскому морю Багамским островам.
Как сообщают несколько СМИ, у нескольких пассажиров начались, как было сказано,
проблемы с лёгкими. Теперь их будут проверять.
Вот вы можете видеть две скоры, они приехали сюда считанные минуты назад.
Пока не понятно, сколько пассажиров будут исследовать,
сколько из них увезут эти машины скорой помощи.
Пока компания Ператор Лайнера не выпустила никакого заявления
по поводу того, почему их корабль находится именно здесь.
Все, что заявили, это то, что они следуют инструкциям и находятся в контакте с центром по контролю за заболеваниями при всемирной организации здравоохранения.
Ни один пассажир пока не сошел с корабля, корабль только что прибыл в порт.
Олег Тукович, какой здесь алгоритм принять решение для нас?
Потому что ведь это же еще, вот если мы все корабли возьмем, 25 российских граждан.
Почти 200 российских граждан, эвакуированные из центра эпидемии в Ухане.
а здесь мы как бы им даем отсидеться на кораблях, то есть их тоже надо вытаскивать.
Здесь, я думаю, у нас просто нет никакого выбора, потому что мы не можем вмешаться в этот карантин,
вывести каким-то образом. Питальские же вмешались? Ну что, Лайнеровы, они же увозили только больных,
увозили больных, потому что... Так вот увезти наших, что они не заболели. Ну знаете, возможно и это,
Но мне кажется, что по тому, как я вижу, как читаю в литературе, как распространяется этот вирус,
то, попав в контакт с больным, ты либо заболеешь, либо нет. Это правда.
И поэтому сейчас эвакуация этих 24 человек, мне кажется, ничего особенного нового не даст.
но их привезут за Байкали или куда-то и там они будут сидеть и 14 дней
ну правда может быть в лучших условиях хотя у этого парня условия судя по всему
не самые худшие тоже маленькая кают ровно там этот балкон я хочу я не
специалист по эпидемиям я хочу сказать про другое понимаете у нас как бы две
крайности в понимании того что происходит с одной стороны до ничего
Пронесет и другая крайность шеф все пропала значит кто-то написал что скоро у меня умрет 250 250
250 миллионов и то и другое крайность
судя по всему в мире никогда еще не было такой
организованной реакции на вот
вирус на на на начал эпидемии как никогда
Это большой плюс. В это включились практически все страны. У меня большие надежды, что это дает
шанс на быстрое появление вакцины. Статистика говорит о том, что есть люди, выздоровевшие,
и теперь уже скорость появления этих выздоровевших больше, чем скорость на растание умерших,
хотя 30 тысяч считается в Китае только заразившиеся. И вот, кстати говоря,
Выздоровивших на тысячу больше, чем умерших.
Я про это и говорю. Я хочу поддержать доктора.
Вот здесь сейчас, конечно, сложно складывать губы об это слово,
но идет колоссальный эксперимент.
Если по итогам этого 14-дневного карантина на этом судне, где 3 тысячи человек,
в итоге...
Сыничненько.
Большее часть.
Большее часть выйдет не больными, а здоровыми.
Это будет означать, что человек сам может справляться,
даже в контакте с больным, справляться с этим вирусом, не заболеть и выйти из этой ситуации здоровым.
Значит, дальше уже ему нужно просто помочь всеми теми средствами, которые сегодня приняты и нами, и Китаем, и всеми другими странами.
Давайте про версию шефа «Все пропало», умрет не миллион, ну, миллиардами, миллиардами, если верить солидному изданию. Рассчитали.
Все, да, сядем все.
Гуляция на основе искусственного интеллекта показала, что
коронавирус может заросить два с половиной миллиарда
человек в течение 45 дней и убить 52 миллиона 900 тысяч
из них.
Согласно заложенные модели, через 30 дней могут умереть
2 миллиона, а еще через 15 дней смертность взлетит как
ракета.
Послава многих врачей и медицинских работников
хорошая новость в том, что условия и данные, поступающие
в нейронную сеть, меняются, а это сильно влияет на результат.
Несмотря на все усилия врачей, распространение вируса, вероятно, станет глобальным.
Но благодаря всем этим усилиям, смертность вряд ли будет такой высокой, как предсказывалось.
Что скажет Аль-Аль Александрович? Центр депрессии вам слово.
Если неромная сеть такое предсказывает, пусть самая болеет.
Кстати, из-за компьютерных симуляций известно, что если кто-то очень сильно боится этого вируса,
то лучше ему ехать в Гренландию, потому что это последнее место, где человечество от какой-либо болезни вымрет.
Далеко никто туда не плавает, мало интересов.
А что, в Финляндии болеют, в Финляндии болеют?
Ну, в нашей Екотии тоже.
Ну, там же любой вирус погибнет, и там температура
самые низкие.
Касательно круизных лайнеров кораблей, я уже говорил
много раз, что это идеальная, в принципе, среда для эпидемии,
и я напоминал, что морская граница от Алиы в Востоке
у нас до сих пор открыта, а в тот же самый Владивосток
с 16 апреля, кажется, сезон тогда начинается порядка
30 тысяч туристов, только на одних круизников год
прибывает.
Так минимум не запретить, а задуматься. Это разные туристы и разные корабли.
Ну и остается посочувствовать этим товарищам, что они делают, мы знаем, из фильма «Титаник», как первой класс танцуют танка, как вам говорили, третий класс танцуют.
Ирландские танцы живут весело. Надеюсь, в отличие от героев этого фильма выйдут все.
Мы тоже страшно говорили.
Можно дикаприо прислать туда на корабль, пусть развлекает во мне.
Он уже спас человеком, да.
обратите внимание вот весь тот пост апокалипсис который мы сегодня обсуждаем мы могли бы не обсуждать по одной простой причине он демонстрирует простую вещь
неготовность международного сообщества вот к подобной глобальной эпидемии и коллега сегодня об этом сказал возникает резонный вопрос а почему
международное сообщество к этому не готово я просто хочу пояснить свою позицию с 2003 года сразу после вот того как случилась
вспышка в Китае в том же типичной пневмонии. Группа специалистов Всемирного банка, куда, собственно,
входит, кстати, Российская Федерация, говорила о том, что по экспоненте будет увеличиваться
вероятность глобальной эпидемии подобной, но в частности, коронавирусу. Да, естественно,
нет вакцины и перспективы сегодня весьма туманны, но разработать карантинный протокол можно было
заранее, и это факт, и это сегодня все большее количество людей, которые представляют
Унифицированная для мира?
Унифицированная для мира, но в частности простой пример.
Компания Джили Китайская сейчас заявила о том,
что начинает еще только
вкладываться в разработку специального
такого мобиля,
который позволит транспортировать людей,
которые заражены подтвержденным
в общем-то коронавирусом
и там будет полная изоляция
и вот действительно это будет все соответствовать самым новым стандартам.
То есть мы сегодня еще только
вкладываемся в разработку
подобных конструкций. По идее,
Если бы экспертов из группы Всемирного банка послушали бы лет десять назад, сегодня все вот эти действия были бы гораздо более синхронизированы.
Все мы готовы, Кирилл Вовуна, с лимитарными больничными инфекциями побороться не может.
Андрей, у нас голод, извините, в одном месте, а в другом молоко сливается.
Мы с вами говорим про глобальные события, а не про то, что происходит.
Простейше.
В 10 тысяч человек в мире ежегодно умирает от гриппа.
Мы дезорганизованы остаемся и разладмем мировой системой.
Или наша страна, мы как члены сообщества человеческого
являемся так же ответственными, как и штаты и остальные.
И то, что стричит мировая система, да, это наша общечеловеческая
проблема.
Неболее того, да, мы тезорганизованные, мы занимаемся войной,
а не тем, чтобы делать друг друга жизнь лучше.
Это факт, к сожалению, печаль.
Давайте все-таки, да, правдеглаза посмотрим, что данная эпидемия,
но она тренировочная.
Это не такое прямо вирус, который передается моментально
всем.
Да, да, это не такой непостонент, уже арифметическое прогрессия давно не геометрическое, геометрическое было неделю назад, он потихонечко идёт на стабилизацию, при такой ситуации через 6-8 месяцев, в принципе, эпидемический процесс сойдёт на метод, и про эту инфекцию мы забудем и будем помнить, она будет уже в Архиве.
в включении Аркадии с этого балкона, бородой.
Вот, на вопрос второго.
К этой эпидемии, по поводу готовности к эпидемии в данной, вот у нас-то в стране как раз,
к таким эпидемиям мы готовы, мы показали, что мы готовы к эпидемии,
и мы можем с ней справиться.
А то, что не готовы в других странах и не могут не готовы принять людей,
и нет каких-то протоколов, это уже другой вопрос.
У нас-то протоколы разработаны как раз.
Советских времен, конечно.
Сейчас мы перенесемся в Японию еще раз на прямой связи
наш собственный корреспондент Сергей Мингажев.
Сергей на связи с российским посольством, российское
посольство, в свою очередь, на связи со всеми россиянами
которые оказались заперти на этом Даймон-Принцесс,
что говорят, есть ли шанс их выручить оттуда, в каком
состоянии все остальные люди на Аркадия мы посмотрели.
Да, здравствуйте, уважаемые гости, здравствуйте, уважаемые
в студии, но действительно мы тоже находимся в плотном
контакте с сотрудниками посольства.
Сегодня я, в частности, общался по телефону еще с двумя
пассажирами.
Все они, в принципе, говорят, что чувствуют себя нормальны
и с пониманием относятся к карантинному режиму.
Отвечая на ваш вопрос по поводу того, возможно ли
вызвали наших граждан до истечения срока карантина,
ответ нет.
Невозможно, потому что вся ситуация полностью контролируется
японскими, японскими властями, и вообще вот это вот общение наших дипломатов, да,
с отечественниками, находящимися на борту, строится следующим образом. То есть они через
мессенджер или там по телефону сообщают дипломатам о каких-то своих просьбах, те в свою очередь
связываются с МИДом, потому что в МИДе есть отдельные группы дипломатов, отвечающие за
определенную страну. Такая группа дипломатов есть, которые отвечают за Россию. Наши
посольская сторона сообщает соответствующие пожелания, и японцы уже ставят какие-то приоритеты,
какие из них, на взгляд, японские стороны более важными, они их удовлетворяют в первую очередь.
Вот так обстоят... А какие пожелания были? Можно какие-то раскрыть?
Да, ну, пожелания самые разные, начиная от бытовых, вот вплоть до того, что нужно передать крем для рук,
или закончилась зубная паста, или было даже пожелание можно ли принести спиртное на борт.
Такие бытовые вещи, но в основном, в основном, конечно...
Сергей, принеси!
Наши две стран решали вопрос спиртного для гаранта.
Им повезло, что там мало рук.
В основном, конечно, наши граждан больше всего волнует то, что будет после карантина,
потому что, разумеется, у всех у них сгорели билеты,
У всех у них истечены из тёх срок визы.
Вот с этими вопросами они преимущественно обращаются к российским дипломатам.
Кто-то просит написать справку для работы.
Кто-то просит связаться с страховой компанией. Вот такого роду вещи.
Но посольство, тем не менее, пытается удовлетворить все просьбы слушать всех граждан по мере возможности.
и у вас в кадре трошей любный японский народ налаживает с нами отношения
эти люди дезинфицировались
вы договорились сирёш?
собственно да вот так обстоят так обстоят дела сейчас и разумеется самое
Главное, сейчас это следит за состоянием здоровья, потому что вот те 273 человека,
которых проверили на вирус, и 61 человек выяснили, что больные,
они заразились еще до того, как был объемный кратер.
Ясно.
Спасибо вам огромное.
И ребята, те веселые тоже ушли.
Спасибо огромное.
Пять вечер, чего вы хотите?
В Японии очень любят веселиться не меньше, чем у нас,
Поэтому понятное настроение населения Токио вокруг нашего человека,
который не спит уже, просто какие сутки подряд шеф нашего японского бюро Сергей Мингажа был на связи с Токио.
Смотрев на Аркадия, честно говоря, можно сказать, ну хорошо сидят, ведь, смотрите, три раза в день кормят своя палуба.
Многие русские позавидуют, скажут, как в том фильме, а в тюрьме сейчас ужин Макароны дают.
С другой стороны, надо понимать, что с каждым днём их пребывания там вероятность заболеть наших граждан, она повышается.
И как мы уже слышим от врачей, карантин может продлиться и занять больше 14 дней.
Поэтому я считаю, что уже сейчас нужно, конечно, начинать планирование операций по их спасению после карантина первичного.
То есть, если за 14 дней ни один из наших граждан...
Там им помогут купить билеты, и они спасутся самолетами аэрофлота и стойку.
Видите, врачи же говорят, что могут продлить карантин,
если люди будут, даже если наши будут здоровы, но
остальные больны, потому что пока все вылечатся
на этом корабле, пройдет год, а может быть два года.
Ну что мы, вообще, если что пассажировали, у нас
жаем на 14 дней, получается сильно немало.
Ну вот, мы об этом днем говорили.
Мы же живые позавидуют мертвым, извиняюсь.
Вы же давно завидуют.
Слушайте, мы же говорим, русские своих не бросают, Голикова
говорит это в прямом эфире, значит, нужно на
начинать операцию, чтобы люди понимали, что их точно не
будет.
Они не брошены.
Они не брошены.
Ну, невозможно операцию там начать.
Давайте прежде чем мы прервемся на рекламу, покажем тот самый
китаец, если вы помните, который первый в России, первый
и всего их двое заболел коронавирусом.
Извинился перед нами россиянами, что-то немыслимое, но он
извиняется.
Давайте посмотрим.
Здравствуйте, российские друзья.
Я тот офицированный коронавирусом гражданин Китая.
Сейчас я прохожу лечение в больнице в городе Чета, уже довольно быстро иду на поправку.
Я хочу попросить у всех прощения за то, что привез этот вирус в Россию, поскольку моя жена и ребенок постоянно живут в России.
Если бы мне было известно, я бы ни за что не привозил этот вирус в Россию и не причинял всем такие проблемы.
После излечения от вируса в моей крови могут быть антитела против него, поэтому, возможно, моя кровь является очень хорошим лекарством для лечения этого заболевания.
Если в эти дни кто-то из россиян вернется на родину, случайно заразиться, я хочу после полного выздоровления пожертвовать им свою кровь.
Для меня это хорошая возможность отплатить России, потому что Российская Федерация и Китай – это очень великие страны и государства, которые я очень люблю. Спасибо всем.
Очень трогательно. Невероятно. Выздоравливайте. Выздоравливайте.
Скоро вернемся. 60 минут.
Мир столкнулся с хранительским дефицитом других персональных средств защиты от коронавируса.
Об этом сегодня заявил глава ВОС Тедрос Адханом.
Это уже хорошо видно, например, в российских аптеках.
Медицинские маски разлетаются просто буквально за секунды.
Для тех, кто, пользуясь небывалым спросом, завышает цены,
антимонопольная служба придумала наказание,
будут штрафовать на 15% от выручки.
Маловато, да? Слегка.
Самый же атаж при этом надо понимать.
во многом искусственно, и его подогревают многочисленные мошенники,
которые пытаются нажиться на коронавирус.
И шутники, которым, видимо, заняться больше нечем.
Причем иногда шутки бывают очень жестокими и не совсем шутками.
Обратите внимание, например, на Ёж Королусь,
сейчас видите эти кадры, молодые люди,
чуть до смерти не перепугали местных посетителей,
местного же кафе, когда решили разыграть принудительную эвакуацию,
якобы больного коронавирусом человека.
Еще дальше пошли хулиганы, а может и не дальше, но тоже пытались развлекаться с
хулиганой из Самара. Они записали фейковую полицейскую ориентировку на двух
носителей страшного вируса, которые якобы сбежали из больницы,
предварительно срезав металлические решетки. Давайте еще раз вам
продемонстрируем, какие фейки сейчас можно обнаружить в интернете.
Некоторая вспышка коронавируса дала возможность заработать к
Клининговые компании, например, вместе с услугами влажной
уборки предлагают дезинфекцию от смертельного вируса
и средств индивидуальной защиты.
Специальные противогазы тоже продаются предназначенной
непосредственно для защиты от китайского коронавируса.
Понимаете, прекрасно стоит 3 тысячи враньё.
Защититься от опасной инфекции оказывается, помогает
или может помочь прибор для укладки волосы, это тоже
на полном серьезе.
Стоимость такого изобретения, мягко говоря, сильно выходит
за пределы сегмента среднего класса 29 900 рублей и тоже
продают на голубом глазу, не теряют пользователей
чувства юмора.
Коота редко и неназванные породы из питомника к удивлению
врачей всего мира отдают уже как с вакцины от коронавируса.
Но не знаю я, насколько уместно на эту тему шутить,
имею в виду количество погибшего.
Я хочу сказать, что человек одновременно
велик и добродителен по своей природе.
Ну и мерзок
на примере того, что происходит,
когда случается какая-то беда.
Я, например, не понимаю,
что такое 15%
от выручки. Я считаю, что
по отношению к этим людям
можно спокойно применять статью о
мошенничестве или о злопотривлении
служебным положением,
если речь идет о директоре аптеки
аптеки или там обладельцы и применять к ним меры уголовного
взыскания наказания потому что что такое пятнадцать
процентов при прибыли в тысячу процентов навариваться
на триста пятьсот процентов просто повышают цен на маске
так если взглянуть к вопросу это это люди которые наживают
гадко и противно да но в точки зрения закона это мерзостно
Повышение розничных цен в январе текущего года было
зафиксировано практически всюду.
В некоторых регионах, в том числе на Дальнем Востоке,
цены на маске выросли в два-два с половиной раза.
На сегодняшний день лидером по превышению цен в оптовом
сегменте оказалась адыгея, где подражание масок произошло
в 15 раз.
К сожалению, подняли цены и производители.
Например, один из производителей в Санкт-Петербурге поднял
в январе цены на трехслойные маски в 10 раз.
Антимонопольное ведомство продолжает внимательно
мониторить ситуацию с ценами на медицинские маски.
За злоупотребление доминированием, если его результатом
становятся недопущения, ограничения или устранения
конкуренции, предполагается штраф до 15% выручки правонарушителя
от реализации товара.
Административная санкция за картель такая же.
Я бы в паспорт сказал, за эти...
Смотрите, то самое, что я говорил нём,
если у населения сейчас не паник,
то уж точно тревожное состояние.
Этим тревожным состоянием пользуются как могут.
Вот вы ради шутки привели, я тоже нашёл вовид хороший объявление.
Швабру от коронавируса за 500 рублей.
Оформление свадьбы весь их силь закуплен до коронавируса 5000 рублей.
Ну и, конечно же, тоже ещё один котёнок.
Ласковый бубенчик. Без коронавируса.
Отдадут в добрые руки.
Друзья, но если у бубенчика нет коронавируса, ну и нам с вами пока раны еще боятся.
Давайте чаще, как можно говорить, что маски не нужно носить, если вы здоровы, если вы не работаете медик.
Давайте доктора это будет говорить.
Доктора это подтверждают. Посылки не заразны. Это уже Всемирная организация здравоохранения подтвердила.
Овощи и фрукты не заразны. Не нужно поддаваться паническим настроениям.
Как можно больше, нужно об этом говорить по телевидению, чтобы люди не велись на мошенничество, их не разводили на деньги и не кидали.
и не кидали.
Давайте тут одна девушка предприимчивая тоже, то ли в рамках шутки, то ли в рамках
борьбы с коронавирусом, придумала рекламу ресниц, используя
опять-таки ссылку на эту, пока еще неизлечимую болезнь.
Смотрим.
Сейчас очень орудуют, знаете, коронавирус, и уже до Дагестана
тоже этот вирус добрался, я хочу сказать всем в обязательном
порядке, хоть вы взрослые, хоть вы молодые, приходите
на наращивание ресниц.
В Дербенте был случай, кто не нарастил ресниц, тоже заразились этим вирусом, поэтому обязательно отправляйте это голосовой СМС всем своим родственникам, соседям, близким.
Дальше адрес, вы понимаете, куда приходить, по какой цене приходить, и когда ли и тому подобное.
Действительно, смех и грех. Вообще трэш-формата про нарощенные ресницы, котёнка по имени Ласковый Бубенчик,
предпочитаю, в общем-то, перейти действительно серьёзным вещам, потому что мы сейчас с вами говорим о
неких частных инициативах, о том, что там торговли наавито и прочее, а вот гораздо интереснее
сейчас себя ведут страховые компании, которые как раз-таки тоже наживаются вот на этой паники и на вот
это вот чувстве невероятной опасности, что там мы все умрем и прочее, если, в общем-то,
так вот очень бегло загуглить цена страховки от коронавируса сегодня составляет 500 рублей то есть
вы платите 500 рублей и в том случае если вы страховую компанию принесете справочку заверенную
врачом о том что у вас действительно именно коронавирус то есть не гриб не урвини что-то такое
то у вас будет страховое покрытие в размере 50 тысяч рублей для сравнения когда все то же самое было
в отношении о типичной пневмонии, сделанной тоже, там у нас на Дальнем Востоке были предприимчивые товарищи, которые этим занимались,
и страховых структур, стоимость покрытия составляла 100 тысяч рублей, то есть то ли жизнь дешевеет, то ли действительно фантазия и аппетиты вот этих вот дикцов слегка уменьшается, слава Богу.
Да, это приятно.
Собственно говоря, на страховку.
И потом сразу в ухань получается.
И получить деньги.
Это, конечно, абсолютный треш.
Какое-то сложность подобрать.
Но есть абсолютно...
Я думаю, что спланированные китаксы.
Есть намеренное запугивание наших граждан.
Есть не желание заработать.
Желание именно напугать.
Например, сообщение.
Бегите из городов.
Коронавирус уже здесь.
с таких почитаем, которые в пабликах сразу нескольких
российских крупных городов расходятся.
Люди, а кто-нибудь замечает, что в городе п***** творится
из-за коронавируса.
У меня три знакомых леглось температуры по 40 вчера.
Надо валить из города, а лучше из страны, пока не поздно.
Снимаете схему, что в одно и то же сообщение распространяет
один и тот же человек, меняется только название города,
в каком состоянии люди пребывают впечатлительные прочитавшие
это сообщение тоже можно догадаться человека зовут Олег Игнатенко это он разгоняет много
война кому мать родна да многие пытаются кстати к сожалению и наши украинские не брать
да у нас есть конфликт между двумя государствами кто-то воюет на фронтах который слава богу
утихали кто-то продолжает войну в информационной сфере да сейчас есть раньше не было касательно
паники я могу сказать что невозможно спокойно и без последствий много лет
сломать соотечественникам сознания к дичайшей конспирологии мистикой
мракобесием именно на это густо уновоженные за годы почви и произрастают
такие цветы зла, фобии, паники и почва благодатная для мошенников разных
сортов нам можно просвещать. А в каком обществе она не благодатная?
Она во всех обществах не очень благодатная, вопрос в оттенках этого.
К сожалению, мы годы уже ждем войны, живем в страхах, фобиях, коллективных.
Отсюда и мошенники пасутся и получают возможность для своих.
У нас целый мистический канал существует.
У нас пугают третилоидами, пугают биологическим оружием, пугают страшными вирусами.
Вы немножко моложе меня, я вам могу сказать, что, например, времена Советского Союза, когда были две
великие державы, которые против друг друга ракета ставили в Европе, на дальности подлета
шесть минут, а фоби военных было гораздо больше, они были гораздо массивы, чем в Союз.
Но Советский Союз, честь его, они совсем другие. Это первое. Это первое.
Давайте говорить, вы высказались. Второй мой аргумент. Вот, я не знаю, мы в разных странах живем,
Но я же ведь тоже хожу по магазинам, по улицам Москвы.
Полно китайцев, полно туристов.
Недавно, две недели тому назад я был в Европе.
Каждый второй турист-китайц. Какая фобия.
Но, наверное, есть этот элемент. Есть.
Ну да, еще раз сказал, так же, как те люди, которые наживаются на масках,
на этих страховых выплатах, на прочих фейках.
Это мерзавцы, да, они есть.
Но представить себе в массовом порядке наличие каких-то китайской,
или там желтого фобии, вот у нас в стране.
Я не вижу это.
Я говорю, что они паразитируют на невежестве, на человеческом
невежестве.
На каком невежестве паразитируют люди, которые публикуют
свои заметки с такого рода заголовками?
Давайте почитаем, иметьте в виду, что это наши украинские.
Ну, вы и так вышло, братья.
Это правильно, он говорит.
Смертельный коронавирус добрался до России.
В стране нет лекарства от болезни.
Россия поможет.
Террористы ЛДНР запаниковали из-за коронавируса.
Сперты заявили об эпидемии коронавируса на Российской
Федерации.
Украина тоже в опасности.
Как коронавирус заразил экономику России?
Россия осознала масштаб китайской эпидемиологической
катастрофы слишком поздно.
В России Камас может прекратить производство.
Китай останавливает поставки деталей из-за коронавируса.
Началось!
В России подтвержден первый случай коронавируса.
Медиков отправляют на карантин.
Детали.
Медиков отправили на карантин.
Расскажите нам детали.
Считается, карантин.
А попросту, нам не кулин говорит, что у нас общество тревожное.
С точки зрения медицины, оно тревожное или нет?
Мы легко поддаёмся на такие вещи.
Всегда есть люди с неустойчивой психикой.
Всегда есть маргиналы.
Какая разница? Чего бояться?
из няновой чумы или коронавируса. Да, и только толкни, и люди затрясутся.
Ну, я считаю, что, конечно, неплохо бы вот эту вот истерию,
специально культивируемую, все-таки как-то, ну, я не знаю, подпоряжать.
Но в целом люди живут, живут, все спокойны, как работают.
А как ее можно подпоряжать? Тоже большой вопрос.
А еще в информационной войне есть такой очень...
Вот тем, чем мы сейчас занимаемся...
Прижимаем.
в войне есть такой очень удобный способ не сказать всю правду целиком потому что
действительно тут прозвучала фраза про то что там какие-то проблемы с
поставками комплектующих у комаза и может быть даже оно и так потому что в
россии комаза нет комплектующих с китаем огромное количество сегодня
поставщиков испытывают проблемы в связи с тем что рвутся логистические цепочки
но ведь можно сделать совсем другие новостные ленты можно писать о том что
у нас apple и k starbucks закрыли свои магазины в китае можно писать о том что
Дженерал Моторс вообще чуть ли там не на грани разорения, потому что они больше в автомобиле продали в 2019 году в Китай, чем в США, своим родным потребителям и так далее.
То есть это просто попытка выхватить какую-то отдельную информацию, укрупнить, раздуть, естественно сыграть на человеческих фобиях.
И редкий случай, когда я согласна с Андреем Никулиным, да, в фобии, которые произрастают в основном от информационного и образовательного невежества людей.
Давайте еще раз коротко. За масками бежать не надо и лекарства скупать тоже.
за масками бежать не надо, маски нужны только от гриппа,
в помещении, где скучность народу, чтобы просто не заразиться гриппом ИОРВИ.
Нет у нас коронавируса, нет у нас сейчас с частью вот этих вот прецедентов
о полкоронавируса. Границы все проверяются, все люди, которые сюда прилетают.
Мы знаем, кто прилетел, когда прилетел. У нас есть тест-системы для определения
коронавирусный эффект, который мы подставляем в других странах.
Если как-то коронавирус.
А федеральные антимонопольные службы все равно хочется сказать, что наказывать, наверное, надо построжить.
Те, кто сейчас занимается этой какой-то небожеской спекуляцией.
Скоро вернемся.
60 минут.
Очередной сезон, пятница же, да, поэтому расскажем.
Сезон боев без правил Верховной Ради объявляется открытым.
На этот раз за чемпионский поезд в виде скандального закона о земле боролись с луги народа со всеми оппозиционными народными депутатами.
в ходе поединка на трибуне парламента применялись самые настоящие запрещенные приемы и удары
пятой точки, простите, нарушение весовых категорий и попытки попасть на ринг несанкционированным лицем.
Мы бы с радостью вам сказали, что все это шутки, но нет из-за закона проектов,
которые уже внесено более четырех внимания тысяч поправок, случилась самая настоящая
потасовка пролилась кровь в Верховной Раде.
Честное слово. Смотрите.
Первое вложение Президиума Рады появляется глава фракции
Батькевщина. Саратники Тимошенко блокируют спикеров
на подходе к рабочему месту.
Руслан Стефанчук экстренно вызывает охрану, но
разбушевавшихся парламентарев разнимать не спеша.
Путь в Президиум приходится расчищать самому.
Ну что, господи, чиновник коллег?
Обстановка настолько наколена, что нардепа даже принимают рацию под одежды охраны за оружие.
Подтрибуны разгораются не меньшие страсти.
Я с вами не разговариваю. Вы клоуны в малолетнем.
Заклоуны, а заклоуны! Вы же клоуны, вы поняли? Заклоуны!
Займите свои места.
Парламент — место для дискуссии. Доказывайте свою правоту в дискуссии, а не в мартыщечных кулачных боях.
Призывы решать споры с новым, а не кулаками не помогают. Депутаты от оппозиционной платформы готовятся брать из мором, иначе свою правоту не доказать.
любому разведению событий.
Да, если это нужно будет и к силовому.
В парламент я взял с собой дополнительные носки и рубашку,
поэтому настраиваюсь я на суточный режим вакты.
Блокировка трибуны перерастает на настоящую драку.
Под напором депутатов едва не падает украинский штандарт.
Тимошенко ломает микрофон, вырывает его практически с корнем,
тут же проливается первая кровь.
из пальца головы быть кивщины. Прикрыв пластерем раны, она продолжает держать ворону.
Ущерб Нардепу придется возмещать самостоятельно. Стоимость микрофона 2 тысячи долларов.
В противном случае возбудят уволовные дела. Как быть с агрессором, то есть с России договориться все-таки не смогли.
А что у вас на работе?
Разговоры о том, что украинскую землю даже когда-нибудь в перспективе разрешает продавать не только американцам, но, например, русским,
вызывают панику и немедленно превращаются в грандиозный скандал.
Парламент миссия для дискуссии.
Мы за то, чтобы ограничить, сделать невозможным приобретение земли и государством-агрессором,
чтобы в 50 километрах от границы ни один нерезидент не смог бы получить.
Больше 4000 поправок, уговаривать депутатов, приезжает сам президент.
Мы заняли принципиальную позицию, потому что для нас родина не продаётся.
Конечно, тянем. Конечно, по-честному, конечно тянем.
Потому что, вот, на всё воле господа нашего.
Коммуниция, продажа украинской земли, это преступление.
Они нас не слышат. Пойдём по закону. Правда, с нами.
Споредон Павлович, задержава не обидна.
Ну, узнаете, во-первых...
Смешная она у вас.
Нет, ну на самом деле я такого видел достаточно много, это еще не самые ожесточенные бои, честно говоря.
А что касается вопроса продажи земли, вот просто поверьте мне на слово, я очень многих депутатов знаю, представителей разных фракций знаю.
Там нет противников продажи земли.
Их там нет просто, понимаете.
Там просто есть люди, которые выступают против продажи земли для того, чтобы в будущем
благодаря тому, что они создают такую проблему, получит себе определенные
преференции. Вы помните Гончарука, который должен был по требованию Зеленского
чистост 4-го числа? И он не отчитался, да? Ну все говорят, как так получилось? А я думаю, это
все связано, потому что на самом деле, я думаю, 14-го числа мы увидим отчет
правительства, и мы узнаем, кто из представителей разных политических
фракций от оппозиции получит себе хлебные места в кабинете министров.
воюют они не за землю, воюют они за место под солнцем. Вот и все. Я противник продажи земли,
категорически против продажи земли, но зная этих людей, Юлия Владимировна, допустим,
она, будучи премьер-министром, вносила аналогичный законопроект о продаже земли.
Дальше. Вот все, что сейчас обсуждается в парламенте, поверьте мне просто на слово,
этот законопроект не написан в Верховной Раде, он не написан даже в Украине. Этот
Этот законопроект подготовлен за пределами Украины в интересах крупных транснациональных корпораций, которые хотят, на самом деле, приобрести землю не для того, чтобы более эффективно её использовать, а для того, чтобы её перепродать, опять же, тем, кто работает сегодня на этой земле.
Они вынуждены будут в тех условиях, которых они находятся, и могут долго на тему земли рассказывать о неравности кредитных да возможностей украинцев и западных инвесторов.
Там есть много разных трудностей, с которых столкнёшься.
Но в итоге этот законопроект прописан таким образом, что в итоге всё равно эта земля будет продаваться иностранцам.
Поверьте мне на слово.
И ограничение в отношении России, которое там напрямую прописано.
Но это просто смешно.
Вы с одной стороны говорите о равных условиях.
Кто лучше, чем россияне, знают Украину?
Ну скажите.
Кто?
Ну никто же!
Так у нас братажа земли есть.
Не предпочтаться.
А мы...
Не предпочтаться.
Придем, не предпочтаться.
Не продаем.
Нет право собственности.
Понятно?
Его еще надо отстоять в этой стране.
Передон, Палач.
Ну в любом данной истории.
Как настоять в своем правособсте в этой стране.
Важный результат. Ваш требует МВФ, чтобы вы продавали землю. Вы будете ее продавать. Все.
Давайте не будем подводить черту, потому что еще законы крылья...
А че я не подводить? У вас большинство слуги народа, слуга народа внесли закон проекта. Сейчас 4 тысячи по правок рассмотрят и все.
Правильно. Ну поймите, пока идут вот такие баталии, и пусть лучше они идут пока в Верховную ради, вам депутатам привычнее, да, вот этим заниматься.
И это лучше, нежели люди сейчас приедут в Киев, а есть такие настроения, потому что законопроект...
Должны приехать в Киев и обещать свою право на землю, которую вы хотели забрать.
А сейчас тысячу. Когда обещали, когда пытались защитить фермер.
За гектар.
За гектар, да. Когда обещали защитить фермер.
Сколько это пай? Сколько средний пай?
Восемь гектар, девять гектар. Семь, семь и пять.
То есть по-разному. Опять-таки рашаемое, не рашаемое.
Но это уже другой вопрос. Обещали одно, получили другое.
В конечном итоге обещали референдум, если вы все помните, да?
И я, кстати, в этой же студии говорил, наверное, будет референдум.
И сегодня есть настроение людей. Люди уже быстро посчитали.
Если человек рассчитывал получить 20 тысяч долларов, а теперь получает 8,
это не устраивает...
Люди уже в Украине политически образованное, грамотное в этих вопросах.
Поэтому сейчас Зеленский играет с огнем.
И хорошо, что вот это происходит все в Верховной Раде.
Потому что если сейчас туда приедет что-то будет на подобии Майдана,
это будет другой Майдан, я вас уверяю.
Это не будет Майдан 14-го года. Это действительно люди приедут, протестовать, и, наверное, это будет конец 19-м году, что было в 13-м.
Евгения, я всегда это называю традициейским флешмобом, поэтому сейчас будет всё по-другому.
Но вопрос ведь не в продаже россиянам земли, ведь вопрос в продаже ограничений на иностранцев.
Но все мы прекрасно понимаем, как это просто обойтись.
Если землю можно заложить бансы на странным капиталов, скажите, пожалуйста, чья это будет земля?
Если землю можно заложить...
Да иностранная, это даже нет смысла оттуживать.
Конечно, можно продавать иностранство.
Я хочу напомнить о том, что мы говорим о 72% площади Украины.
Именно столько у нас оставляют земли серхоз назначения,
из которых два миллиона гектаров уже под контролем иностранного капитала.
И, в общем-то, эти компании всем известны, их семь.
В общем-то, самый большой процент у американской компании.
Поэтому естественно, озабоченность людей она совершенно понятна.
Более того, я бы хотела сказать, сама по себе земельная реформа на бумаге не так действительно, может быть,
плоха, но для другой страны, не для сегодняшней Украины.
То есть если бы эта была страна не с такой зависимой внешней датации экономикой,
если бы она не жила на фактически полном финансировании западных стран,
включая, собственно, тот самый МВФ, который эту самую реформу и инициировал,
может быть, эта реформа при развитой судебной системе и так далее, имела бы определенной перспективы.
Но сегодня это просто всё превратится во-первых, в такой дешёвый фарс, как мы увидели в Раде и во-вторых, как правило, сказал коллега, это будет просто инструмент обогащения нескольких десятков.
А что про российский рынок, когда они говорите?
За трещину продавать иностранцам землю, за трещину.
А с другой стороны, когда китайцы...
По многим земля олигархам принадлежат, это другое дело, но не иностранным.
Очень много.
И закладывать у нас...
На самом деле, не обязательно землю продавать.
По-моему, это совершенно очевидная вещь.
Первое, закон будет принят.
Второе, здесь я согласен с моим украинским коллегой.
Второе, действительно, ситуация на Украине, ситуация в России,
где тоже есть родных земли, принципиально разная.
Во-первых, у нас действительно запрещена прямая продажа
иностранцам.
Здесь, судя по всему, этот вариант пройдет и действительно
будут закладывать в иностранные банки, и так далее, и так
далее.
Я хочу сказать, что это, фактически, последний шаг, последний
шаг.
Дальше за ним уже ничего нет, там пропасть, пустота.
Это последний шаг к продаже экономики Украины за урубежным собственником.
Что после этого будет происходить и в политической системе Украины и Украины?
Ну а кто сейчас пользоваться?
Думайте, трудолюбивые крестьянецы, и самая главная, самая главная.
Агралигархи, которые за две копийские порены.
Агралигархи платят налоги между прочим.
Секундочку, чтобы налоги платить нужна нормальная цена.
И почему они в такой горячке бьются?
Потому что цена вывестит, и они будут вынуждены больше с денег плачи.
Это единственное, единственное реальное обещание, которое исполнит господин Зеленский.
Все остальное он профукал. А вот это он выполнит.
Это он выполнит, потому что за это стоит драма.
И не ображает критика с одной стороны, что черноземы истощились на 20%,
а с другой стороны поддержка вот эта нынешняя ситуация аренды.
А аренда приводит к тому, что вот беру землю у тебя, используюсь.
Закопейки и арендуют, за мешки все нитцы берут.
Закопейки, сочня, хозяйство, любви.
Вы вообще знаете, какой уклад жизни насилие?
Вы знаете, какой уклад жизни насилие?
Вы землю в одном только от цветочного масштаба.
Вы просто отстанули эту тему.
Да они уже от цветочного масштаба.
Конечно, человеку нельзя продать землю,
потому что нищая украинское население
будет вылажнено за бесценок распродать украинскую землю.
Украина таким образом будет продана
уродана и утиряет свой суберенний цветово-розовый
маск.
Итак, совсем чуть-чуть, в программе 60 минут было
спасибо, что смотрели.
Всего доброго, до свидания, пока.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо огромное.
