Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут по горячим следам в Соединенных Штатах спыхнула новая волна беспорядков
эпицентр Погромов теперь это Атланта. На выходных полицейские снова убило афроамериканца 27-летнего Райшарда Брукса.
Вот эти кадры Брукс, спавший в своей машине в состоянии объединения, сопротивлялся аресту, пытался отобрать у полицейского электрошокер, после чего был застрелен.
Пока Брукс умирал на асфальте, полицейские, вместо оказания помощи, стояли рядом.
Вина Брукса стояла в том, что машина, в которую он спал, неправильно стояла на парковке рядом с забегаловкой Вендис.
В общем, как и в истории с Флойдом, протесты быстро переросли в погромы.
Ресторан Вендис, естественно, был сожжен, а самоубийство еще сильнее разожгло ситуацию с протестами против расизма или против чего-то, еще по всем штанам Америки.
Накал страстения утихает в другом американском городе в Сетле. Протестоющее провозгласили и уже больше недели удерживают автономии от властей США.
Каким-то образом сформулировав идею, что это автономная зона, а уже есть граница, даже своя армия.
Более того, уже произошел и первый государственный переворот.
был свергнут первый вождь в оставших Лора Кох, трансгендер,
лесбиянка польского происхождения, и вся полнотовласть
и перешла к командующему вооруженными силами автономной зоны Сетла рэпперу.
Собственно, вот он на ваших экранах. До революции рэпер зовут его
Саунд Клаун, обвинялся в сутенёрстве, теперь же он вместе со своей командой
патрулирует Сетл с Калашниковым в руках, нападает на тех, кто не хочет ему подчиняться,
заявляет, что он сетли в полиции и власть и что каждому белому в городе теперь
рекомендовано платить чернокожим просто в знак уважения расизм наоборот.
В силу бездействия полиции и отказа губернатора штата задействовать войска
и национальную гвардию для ликвидации автономии на помощь Трампу пришли
поддерживающие его байкеры, они уже собрали колонну и сегодня готовятся
выдвигаться в сетл, чтобы прорвать оборону хип-хоп поиска и навести попытаться
навести в городе хоть какой-то порядок, но сначала давать все-таки в Атланту,
там снова жгут автомобили, перекрывают трассы, громят кафе, магазины, там новый флой,
и новая волна протестов. Атланта Джорджия, толпа громят предорожное кафе в Эндис,
брать забегал от Кенечева, поэтому ее просто сжигают.
Смотрите, там белая девушка поджигает здание, она поджигает ресторан.
Причина ярости убийства Рейшерда Бруксом.
Мужчина уснул за рулем и заблокировал проезд.
Сколько он перед этим выпил, полицию узнать так и не
удалось.
Сколько вы выпили?
Просто парочку, один коктейль, еще половину, и все.
Так, а что вы пили?
Ой, да просто дай Кири.
Вы выпили и слишком много.
Уберите руки за спину, сэр.
Руки за спину.
Задержание аккуратное и без колена на шее, но 27-летний
Брукс решил дыраться до конца.
Сопротивление и выстрел в офицеры из украденного
шокера разъяренную толпу не волную.
Чернокожий застрелен белым полицейским.
Остальное частности начинается новая волна протеста.
Просто Погромов и так называемого Лутинга бунтовщикам уже мало, теперь толпа перекрывает
развязки на национальной трассе. Шеф городской полиции в отставке, стрелявший в Брукс и офицер,
отстранен от работы. За сутки Атланта превратилась в Новые Миниаполи. Заменить Джорджа Флойда на
новый повод для беспорядков оказалось совсем не трудно. Мы перекрыли всю национальную I-75
Никто никуда не едет. Вы думали, мы шутим, когда говорим, нет справедливости, нет мира. Мы не закончили.
Доктор исторических наук про ректором Гимов на Шстоде Евгений Кажокин, Евгений Михайлович.
Это что, кризис власти мы наблюдаем? Или какой-то тайный план? Почему никто ничего не делает с этим?
Ну, Америка попала в Западню, потому что идет избирательная компания, и Трампу нужно любой ценой прекратить и без порядки.
А демократам можно и не прекращать эти беспорядки, потому что чем дольше они будут продолжаться, тем
меньше шансов у Трампов остаться президентом. А это неординарные выборы. Меня самого я не раз
был в Америке, поражает уровень ненависти к Трампу у его противников. Будто это не американец,
а какой-то враг просто запредельный. И мы видим, что выступления этих участвуют не только
афроамериканцы, участвуют и белые, белые противники
Трампа.
Они его недовидят до такой степени, что готовы участвовать
даже в этих погромах.
Просто всё происходящее уже выглядит достаточно
контрпродуктивным, в том смысле, что мы уже догадались,
что интересы партийные, выше интересов государственных,
но если вот ещё раз у нас есть у режиссёров возможность
показать кадры с этим темнокожим, который очевидно виноват,
и мы знаем, как относятся в Америке к полицейским,
Мы знаем, что американские полицейские имеют право
практически на всё, а уж тем более на самооборону.
И здесь видно, что этот пьяный темнокожий первый идёт
в атаку.
Его убийство, как бы это цинично не звучало, скорее
закономерное развитие событий для Соединённых Штатов
Америки.
И здесь уже явно, что это точно предлог.
И точно дело не в чернокожих.
И дело точно не в расизме.
И непонятно, как останавливать Грегория.
просто близкався эта ситуация, и понятно, вы нам объясните.
Америка так и сгорит, а Трамп так и не остановит,
а демократы так и будут мешать, как должно закончиться все это дело?
Уже начался замкнутый круг.
После убийства Джорджа Флойда начались протесты,
которые переносли в акты вандализма, мародерства,
агрессии против полицейских.
С чего все началось?
Флойда убили с садизмом без причин, но в дальнейшем
это насилие против полицейских, уничтожение чужой собственности
приводит к чему?
Более ужесточенной реакции.
Сейчас большинство полицейских уже боятся, они не просто
боятся последствий, если они будут применять силу
против подозреваемых, кого они задерживают, но
они также боятся, что многие, кого они задерживаются,
американцы к ним будут себя вести более агрессивно. Объяснись, пожалуйста, как полицейский,
изучая эти видеокадры. Полиция что-то нарушила? Объективно скажу следующую вещь, потому что я
неоднократно задерживал ребят, которые сопротивлялись и более агрессивно, чем этот молодой человек,
но если ты идешь в полицию, то должен быть готов к этой работе, особенно с таким контингентом.
Смотрите, полицейский в него выстрелал, когда врезался в красную машину.
Вот тогда произошел спуск. Когда от него убегал этот мужчина, но он уже особо угрозы не представлял.
Кроме этого, полицейский не один был еще с напарником.
Теперь, электрошокер тебя не убьет, даже если бы кто-то попал.
Конечно, этот молодой человек совершил четыре ошибки.
И, первое, что он сел за руль не трезвым виде, во-вторых, что он попытался убежать,
в-третьих, что выхватил тазеры с ним убежал, вместо чтобы его просто выбросить.
Четвертых, что он потом еще развернулся на полицейского.
Если б не флойт, был бы скандал?
Был бы скандал.
Потому что это видео, ну знаете, вот, помните, был такой юмолисийский фильм,
мультик «Keystone Cups» и даже черно-белый фильм про таких полицейских неуклюжих,
но это чуть-чуть похоже на «Keystone Cups».
Потому что, ну ты бежишь за человек, конечно, тебя убегает. Он преступник, он не хочет, чтобы ты его арестовал.
Взял он тебя в электронную, если бы он твой дубинку взял. Часто бывал, отнимает дубинку, убегает или на тебя замахивается.
Но в формале ты имеешь право применить табельное оружие.
Может быть, если ты скажешь, я боялся, что мне представляют угрозу.
Но полицейского почему уволили? Не только под политическим давлением.
Потому что другие его коллеги руководства на это смотрят и понимают,
что выспел он произвел уже по неуклюжести, когда влезлась в красную маль.
Если был бы белый, был бы скандал.
Если бы бы белый, полицейского также бы уволили, но, конечно, этих протестов не было.
Но здесь сейчас уже афроамериканское население на пределе,
потому что каждый из них понимает, что любой может оказаться на месте,
будь это Флойда, будь это Гарнер раньше.
Простите, а если на пределе афроамериканское население, то почему афроамериканское население, будучи в пьяном состоянии при задержании, начинает оказывать полицейскому сопротивление?
Но если такой предел?
Нет, я ни в коем случае не оправдываю действия этого преступника.
Это преступник, который заслуживал свой арест и дальнейшую с ним работу уже системы криминальной юстиции.
Он бы получил пару дефтюрьме, был бы лишен водительских прав, если они у него были на полгода или на год.
это справедливое наказание за управление и трезвитие, потому что мы знаем, чему это приводит к ДТП, в том числе, как мы видели в последний раз с участием.
В общем, Пуля не заслужил, Пуля, естественно, или роковая ошибка, или просто действительно злость. Но все это, Андрей Георгиевич, напоминает просто какой-то театр абсурда уже.
нет логики. Очевидно, что все это связано с избирательной кампанией. Очевидно,
что демократы и республиканцы ведут какую-то игру. Но какая-то она уж очень логичная,
какая-то спонтанная и без четкого плана. Или есть он? Где-то вот есть замысел.
Вы знаете, у нас есть опасные иллюзии, что люди живут исходя из какой-то логики.
Это не так. Большинство людей живет не исходя из такой логики. Вы думаете, кто-то хотел
начинать первую мировую войну, никто не хотел. Это был результат недоразумения.
Одна семья во всей Европе, семья, все родственники, похожие друг на друг. Друзья, братья, и война погибла куча народу,
в конце которого может быть вторая мировая область следствия. Также и здесь, понимаете, мы уже только надеяться,
что вот эта некая ярость, которая свойственна человеку, злобы и саморазрушительные импульсы будут как-то обузданы,
Но они могут быть и не быть обузданы.
Я знаете, о чем сейчас думаю?
О том, что мы будем делать в случае кубления беспорядков в одной крупнейшей ядерной державе.
А что будет с ядерным оружием американской?
Ну, например, да?
Ну, представьте, вот эти вот люди.
Мы такое видели.
Сарская империя, русская империя, было неплохим государством.
Ну, его, конечно, много ругали.
Упало.
Василий Васильевич Розанов писал, все рухнуло в одну секунду.
Сленяло в два дня.
исчезла, все, все растворилось. Там почему и другой вопрос.
Какая логика? Слепая ярость, ненависть, соброзрушительность,
а то, что часть элиты, вот о чем говорил Евгений Михайлович,
это же там действительно Трампу ненависть, звериная,
то есть он враг, его ненавидит. Я даже не понимаю, почему,
это какая-то внутренняя проблема, но лучше погубить Трампу
вместе со страной, чем оставить Трампу поживать.
Но почему Трамп не сопротивляется до сих пор?
А он в случае ограничен. Он связан. Он сопротивляется, как может.
Но он сопротивляется в Твиттере. Он отдаёт приказы в Твиттере.
Он в Твиттере ругает губернаторов.
Вы понимаете, где армия? Он же может.
А вот дело в том, что...
Ну а вы же знаете, извините, реакцию министра обороны?
Конечно.
Но он, кстати, потом всё-таки заявил, что будет так, как решит Трамп.
и американские военные показывают такой неохот к этому всему, но эта игра политическая,
но применяя армию, можно посеять бурь еще больше, может быть перетерпеть, они как-то там побесятся,
ну нельзя сказать, что они всех убивают, да, ну кого-то там, да, понемножку, ну что они там,
ну, украли чего-то, там же сказал кто-то, кто-то там из ведущих, кто-то сказал,
Нью-Йорк Тайпс или еще откуда-то. Что такое? Разве можно сравнивать там по бою и кражу в магазине?
Украли что-то? Так еще сделаем. Не проблем. Короче, мне кажется, что Трамп находится в очень тяжелой спорте.
Это, знаете, как замахнулся, бей. А если ты не ударишь, когда замахнулся, то ты слабак. Поэтому надо 7 раз ввесить этот ответ.
Если уже врезать, так врезать. Ну и тогда принимать все последствия. Это очень непростой выбор для любого лидера.
Но политика эта игра на жизнь и на смерть.
Давайте посмотрим, что сейчас происходит в Сетве, потому что, ну, абсолютно удивительно, для Соединенных Штатов Америки вообще, в принципе, удивительная ситуация.
Небольшая резервация, которую контролируют определенные люди, и все, как с бережей живут. Да, шесть районов.
По всему миру, в одном городе за другим возникают протесты, с требованиями расформировать полицию, но тут же возникает вопрос, как это будет выглядеть на практике.
К счастью, у нас есть Сеттл, его новая автономная зона на капиталистском холме.
К тому времени, как вы покинете эту автономную зону, я хочу, чтобы вы дали 10 долларов каждому афроамериканцу.
И если вам это сложно, дать 10 долларов цветному, в особенности черному, то вам стоит серьезно поразмыслить,
на тем будете ли в будущем делиться с коммуной властью и землей, если они у вас появятся.
Итак, найдите афроамериканца, белые я вас вижу.
Всех и каждого я запомнил ваша лица. Найдите афроамериканца и дайте ему 10 долларов.
В первом делом, что они сделали? Возвели стену и расставили по периметру молотчиков со штурмовыми винтовками.
Все то время, что я здесь снимаю, этот парень ходит за мной. И все бы ничего, но у него в кубере 9-мм пистолет. Он как будто бы не заряжен. По крайней мере, мне это кажется.
хотим вам представить нового членомирового сообщества 196 страну по счету под названием
капиталистских холм автономная зона или кхаз она возникла на земле которую принадлежала почти
вымершему народу аборигенам ранее известных как полицейское управление сиэтла как группа людей
без каких либо полезных навыков без каких либо достижений и не соблюдающих персональную гигиену группа
который может только бить окна, поджигать и больше ничего,
как они смогли создать абсолютно новую нацию.
Нельзя эту страну назвать демократией,
главный там полевой командир и рэпер раз.
Его последней работой была сдача собственной квартиры.
Хаз уже точно работает одно министерство,
министерство сельского хозяйства.
Горды, независимый народ Хаз,
планируют кормить себя сам.
Посмотрите на их первую общественную ферму.
Да, это не конзас в стратную пору,
Видите, ну, начало положено.
Let's start.
Мне кажется, такер после этих протестов вообще станет чуть ли не вице-президентом в Соединенных Штатах.
Самые яркие у него, конечно, комментарии по происходящему.
Детский сад, детский сад, но это происходит на самом деле.
Совершенно верно, это один безумный карнавал, собственно, то, что происходит с чернокожами.
Это тоже во многом безумный кровавый карнавал.
То есть они, например, специально ищут истории, где полицейский застрелил чернокожево.
Неважно, что было до этого.
Застрелил чернокожево, все, пойдем.
Во-первых, чувство справедливости, вы ходишь на митинг.
Во-вторых, можно телевизор унести.
Что касается вот этой автономной зоны.
Это очень, на самом деле, смешное образование.
То есть вот эти товарищи, которые вот тут коммуна,
они думают, что они Владимир Ленин, Мнестр Махно,
или Абдула Джалан, не знаю.
На самом деле это, смотрите, да?
Вот автономная зона.
Трамп пишет в Твиттере.
Левые террористы захватили территорию и уезжают играть в гольф.
Это же в этот же день.
Власти, значит, все идут на переговоры с этими друзьями,
Вы знаете, нужно просто приезжать билицейским машинам-божарным, вы не могли бы чуть-чуть ужаться, вот чуть-чуть пора улицы намадать.
Антики, да, но вы знаете, ради безопасности мы можем. То есть это реально какой-то вот это абсолютно безумный карнавал.
И, например, вот там, что касается вооруженных охранников, это штат Вашингтон. Там и начинает открытое ношение оружия.
Каждый может выйти с автоматом по улице пройти. Открытое ношение, нескрытое.
То есть леваки думают, что они строят там новую революцию, при этом власти на них смотрят вот так вот и думают, что с ними делать.
Ну вроде полицейских туда вводить. Зачем?
Они только этого и ждут, чтобы, смотрите, вот Ленское восстание подавил проклятый царский режим Трампа, нас всех в крови утопили.
Трамп, собственно, тоже не хочет вводить туда армию, ну потому что они вы видели эту ферму, она на картоне, земля на картоне, там что растет?
Таматы там растут, ну господи, это просто смешно, да, как леваки научились выращивать овощи, не научиться.
Скоро картошка поедет.
Да, скоро картошка поедется. В общем, как бы это все, они играют в одну большую игру.
Да, Трамп от террористов играет в гольф.
Эти пытаются выращивать томаты на картоне.
Никто ничего не делает, потому что эскалировать ситуацию никому не хочется.
Как кончится эта автономная зона?
Им отключат воду и электричество, и они сами разойдутся по домам.
Ну, то есть перебесятся?
Ну, перебесятся, конечно. Это все просто реально коронавол безумие.
Говоря о применении военной силы, прошу прощения, тут же в чем момент?
Вот в Washington Post недавно сделала видеоролик, как показывала, как разгоняли протестанты в Вашингтоне,
перед тем, как президент Рамп вышел к церкви и сделал знаменитую съемку с Библии.
Применяли, конечно, слезоточивый газ, потом перцовые пули, пластиков и так далее.
Разгон любой демонстрации, если ты хочешь людей сдвинуть, которые отказываются, он брутален сам по себе.
В таких случаях американские правоохранители уже прекрасно знают.
Если ты не хочешь провоцировать такое кровоправительное, неизбежное, значит, нужно просто объявить блокаду,
пока у них закончится вода, еда и так далее, и люди сами разойдутся уже.
Но сейчас это нереально, потому что, создав такую блокаду, сторонники приедут, начнут полицию закидывать,
черт знает чем, и все равно будут вылежны применить силу.
По данную ситуацию на Манхэттоне, когда был протест ОКВ и протестующие заняли и поставили палатки в суковой тип парки рядом с ОКВ.
В один миг написал заявление хозяин этого парка. Парк оказался частный, принадлежал какой-то корпорации.
Им дали два или три дня. И через три дня смели этот парк.
всех, кто сопротивлялся закаваливать пластиковые наручники,
и, собственно, так и закончился ОКО.
То есть силы-то есть.
У Америки есть силы, есть силовые структуры,
способные урегулировать эти конфликты,
ну, не за день, но за неделю точно.
Но почему-то, все молчат, почему-то
в Сиэтле шесть кварталов принадлежит чертекому сейчас.
Ну, Америка меня не разочаровывает.
Нормально всё идёт.
По вашему сценарию.
Нормально. Но есть такие выборы,
что это всё связано с выборами.
Таких выборов нам не надо точно вообще.
Пускай они там веселятся, как хотят,
и выбирают друг друга.
А если это предвыборные технологии,
ну что, не знаю, новая реальность, классно вообще.
Но только пускай у них, нам это не надо.
Пишут там, что это американская весна. Раньше писали со смехом, а теперь как-то уже и без смеха, что там типа американская весна там.
Но главное, что тон публикации, вот я посмотрел, что на Украине, что в Грузии, что в Ливии, что сейчас там, в общем, один и тот же примерно, что кровавый режим, тиран, а я и там, ну и то же самое.
Вообще это просто поразительно.
Что касается вот этих вот сетла, мне кажется, анархия она всегда была двигателем там какой-то революции, везде.
Анархисты – это очень важные элементы, которые там все это вот развивают,
бей красных пока не побелеют, бей белых пока не покраснеют.
И вот мы тут вы выезжаете из Соединенных Штатов, там их плакат стоит. Отлично вообще.
Конечно, это все комедит, понятно.
Но что они там попротивствуют? Почему Трамп так себя ведет?
А потому что еще неизвестно, кто проигрывает в этой ситуации.
Вот, чем делать.
Потому что там вот за как-то за кулисами осталось,
что он суд выиграл у Хиллари Клинтонта.
И она признана виновной.
И несколько там вице-губернаторов тоже,
они там под следствием или там, по-моему, даже уже арестованы.
И мной что-то он такое делает все.
А вот это вот все происходит. Нормальный человек на это смотрит, да, и говорит, ну слушай, ну это же безумие, то есть, если демократ, это ж маразм вообще, то что, везде у нас такое будет.
Поэтому 90% электрорад Трампа, а республиканцев, они за него прямо, 90% железный его электрорад. Плюс еще вот тут вот сейчас появится, пускай бузят, вот там вот негр с аптоматом ходит,
И теперь не ходить в полицию, будет вот этот вот человек вам в порядке наводить.
Скажет, не, не, давай лучше, лучше Трамп.
Поэтому, неизвестно, кто выиграет, если даже они проявятся до ноября.
Повыдет и скажет, дайте мне возможность, не осуждайте, я наведу порядок в три дня.
И наведет в порядок в день.
Мы знаем, что там были и похлещи ситуации.
И авиацию променяли против мирного, своего же населения.
И стреляли не задумываясь.
И никто не знает, сколько трупов там вообще были.
Когда они нацию применяли против своего населения?
Подобно.
Когда?
У них были протесты.
В каком году?
Я сейчас не помню.
В последний раз в Филадельфии в 1985 году.
О!
Вот тут вам скажут, да.
Вертолет сбросил бомбу.
Какая разница?
Применяли до Второй мировой.
Нам припоминает, что у нас при Царской России было,
а тут до Второй мировой.
Вот она, история.
И это вообще нас, единственное, что у нас касается, то, что Трамп опять вышел и сказал, во всем виновата Россия и Китай.
А у нас новое оружие появилось, поэтому мы будем тут наводить порядок во всем мире. Вот это нас волнует.
А то, что у них, да Бог ради.
Давайте Марсиаку послушаем.
Президент дает неточную и неправдивую картину
происходящего.
У нас в Сиэтле отгородились четыре квартала, и они устроили
что-то вроде вечеринки.
Вот такая там атмосфера, это не вооруженный захват,
это не военная хунта.
В такое время задача номер один для любого города
— защищать первую поправку.
Наша страна была рождена в протесте, право на собрание,
право протестовать, право высказывать недовольство
правительство, когда оно не право. Это наша самая
фундаментальная конституционная права. Именно поэтому
это поправка и первая.
Как долго вы думаете, сетл и эти несколько кварталов
будут выглядеть подобным образом?
Я не знаю. Возможно, это будет лето любви.
Своим строком. Я просто представился переложив на
московской ситуации, если бы соколы и аэропорт отгородились
и вышел бы мэр Собянин сказал, это лето любви. Не
Вы знаете, что у нас суверенную пространство на открасной пресне объявлял глава управа, что это теперь суверенная пространство на открасной пресне.
Но правда, Лужков быстро навел порядок. Надо заметить.
Лужков, вы знаете, на самом деле велик соблазн назвать это все карнавалом безумия.
Но давайте все-таки попытаемся найти в этом какой-то рациональный смысл.
Алексей, ну что вы смеетесь?
Давайте пойдем, я не против.
Смотрите, на самом деле вот очень хорошо, что прозвучало суверенное пространство. Я считаю, что это глубже.
Это действительно попытка части людей в западном обществе, вот Андрей, как социолог, может подтвердить,
которые не хотят уходить во внутреннюю иммиграцию, создать некое суверенное пространство,
может быть, даже живя с иллюзией, что у них это получится.
Но тем не менее, вот в течение недели, двух-трех, вот жить в ощущении того,
что ты оказался в другом построенном, якобы построенной
в тобой мире, где не действует вот этот вот беспредел
полиции, нет республиканцев, демократов, которые были
были. Я вам скажу, если мы посмотрим вообще на мир
вот ширим, я понимаю, что мы говорим об Америке, есть
же примеры, где как ни странно это сработало. Возьмите
Данья Копенгагин, крестьяния, вот так сказать, пройдитесь
там, курят там марихуану, значит граффити Чигевара,
Сколько лет это просуществовало?
Много.
В Индии в той же еще в 50-е годы Пандишери тоже уезжали
менеджеры из Нью-Йорка, из Вашингтона, из Парижа,
преуспевающие, бросали бизнес, все.
И вот так вот выращивали реально, не бутафорски,
выращивали там, значит, картофель, помидоры, и до сих
пор это все существует, строили какой-то храм.
То есть на самом деле всегда внутри западного общества
Есть запрос на создание вот такой вот, как бы, микрозоны, понимаете, где это ничего не будет действовать.
Теперь, что касается Трампа, о чем вы говорили, я глубоко убежден, что не в Трампе здесь проблема.
Вы понимаете, это все копилось. Когда горит нефть или горит торф, вы просто так это не погасите.
Просто Америка накапливала вот эту нефть, этот торф. И это полыхнуло, и Трампу не повезло,
что полыхнуло именно при нём, при том, что он действительно имеет неоднозначную репутацию про то,
что его папу Фредо называют расистом. Понимаете, полыхнуло при нём и, конечно, это сейчас работает
против него, потому что он, казалось бы, всей своей деятельностью подогревал это всё, плискал
бензин, а сейчас это горит при нём. И вот он стоит, и все его кривлянья, все его ужинки уже здесь
не работают, потому что это реальный пожар, который
охватил всю Америку, здесь нужен пожарный с бронсбойдом.
Но Трамп явно не тот человек, и последний, и последний.
Вот по поводу полиции, у меня есть приятель известный
американский переводчик Джон Хай, он перевел много
русских поэтов, вы знаете Джон, да?
Да, вот Мандельштам он переводил, вот я сейчас подумал,
что если бы Джон переводил Маяковского, моя полиция
меня бережет, то это бы никто не понял, потому что действительно
Это сейчас, в условиях Америки, моя полиция меня бережет, звучала бы как издевка.
И я не знаю, в бедный Джончик как бы он искал какую-то формулу, чтобы это было и ясно.
При том, что он перевел воронежские тетради, даже Мандельштамас умел.
Потому что действительно утрачено доверие, и вот то, что произошло с полицейским,
ведь, по сути, полицейские вели себя корректно, так ведь, Алексей, да?
Он же просто вмазал там, по-моему, одному лиду.
Ну, я три раза кулаком в лицо ударил одному.
Видите, человек ударил три раза к улакам в лицо полицейскому, но это все ушло за скобки, потому что мотор протеста работает и туда нужно подливать бензин, понимаете, он остановится. Вот чем проблема.
В Нью-Йорк давайте перенесемся, у нас на прямой связи кандидат в городской совет, Нью-Йорка, Алик Брук Красный.
Мы вас приветствуем. Скажите нам в конечном итоге, как относится к этим протестам, что-то серьезное, если сейчас в Америке происходит?
Коронавал? Вы развлекаетесь? Или Трамп действительно утерял контроль за событиями, разворачивающимися у него в стране?
Знаете, я, как человек, родившийся в Советском Союзе, понимаю,
почему люди, находящиеся в студии, борются, так сказать,
с трудностями понимания, что происходит в Америке сегодня.
Дело в том, что то, что происходит, это диалог странный иногда,
смешной.
Это диалог в пределах и условиях американской демократии.
Понимаете, демократия — это такая штука, говорим человек, который прожил 30 лет в Советском Союзе, 30 лет в Америке.
Демократия — это такая штука, это когда даешь высказаться человек, который с тобой абсолютно не согласен.
И даже когда кажется, что его мнение абсолютно смешное, условия демократии, его приходится слушать соответственно к институции.
Поэтому люди, находящиеся власти силы нейтрам, и губернаторы, и мэра городов находятся в очень сложной ситуации.
С одной стороны, они должны защищать демонстрантов, потому что демонстрация – это не только американская традиция.
Демонстрация и право на голос предусмотрены первой поправкой.
Мы обожаем сами демонстрации, но секундочку, когда демонстранты в рамках демократии сжигают кафе
и выносят все, что им нравится из магазинов, это по-прежнему демократия и попытка наладить отношения с обществом?
Дело в том, что сразу была задача для властей разделить мирных демонстрантов и мародёров.
Мародёры – это преступники, которые заслуживают самого серьёзного наказания.
И когда мы говорим о мирных демонстрациях и мародерах,
мы должны понимать, что мирные демонстрации — это часть американской демократии,
а мародерство — это преступление.
Даже если это происходит в условиях американской демократии.
Вот еще.
Скажите, как это отразится на выборах по-вашему?
Потому что понятно, что очень многие и ваши коллеги-республиканцы насмотрятся на протест,
есть такая теория и захотят защиты и выберут трампа имеет под собой почву такая теория или
все-таки люди захотят свободы свободы демонстрации свободы организации кварталов каких угодно
анархийских где угодно вы знаете ну прежде всего конечно люди в большинстве своем в америке
привыкли к подобным выступлением. Они происходят достаточно часто в Америке. Это часть американской
демократии. А когда в последний раз закрывали фанеры и фанеры на пятую авеню магазины?
Я живу здесь 32 года, я такого не помню. Вы говорите, что происходит достаточно часто. Никто не
не помнит, чтобы пятую овеню перекрывали, чтобы на Мэдисоно веню грабили магазины.
Этого не было даже до мэров, которые навели порядок, когда еще, извините, наркотики продавали на Бродвее.
Такого же не было.
Вы знаете, вы задали мне очень интересный вопрос по поводу выборов, а затем начали говорить
о риторике, связанной с деревянными панелями. Немножко разные вещи. Дело в том, что я думаю,
если вас интересует мое мнение, то же вам сказать, что по всей вероятности если
Трамп не сдвинется в центру, то есть если Трамп, который вообще по натуре своей человек,
вы будете смеяться, достаточно добрый, это показывает его отношения к своей семье,
это показывает его отношения к деньгам, которые он приносит на нужды хорошие и замечательные.
Если Трамп почувствует, что он может показать людям свое, так сказать,
мутро и сдвинуться немножко в центру, тогда он выиграет.
По моему пониманию, если он этого не сделает,
то он, безусловно, идет в проигрышу сегодня.
Спасибо большое, Олег Брукрасов.
Спасибо, что вы с нами связали так рано в Америке еще совсем ночь.
Интересные позиции, интересные.
что теперь можно все, да, в рамках демократии, как получается?
Нет, нет, понятия.
Он участвует в политическом процессе, сам выступавший.
В политическом процессе в одном из самых демократических из демократических городов Америки.
Нью-Йорк — это совершенно особый мир.
Он просто по-иному говорить не мог.
Просто по-иному говорить не мог. У него ситуация такая.
А ситуация, она действительно может выйти из-под контроля.
Я считаю, что сейчас это еще не то, что вот там вот рисовать катастрофические картины,
что Америка вступает в революцию, что Америка гибнет. Я считаю, что нет.
Но вот этот вот захват, потому что, понятие, может быть через некоторое время люди разойдутся.
а может быть не четыре квартала, а десять кварталов, а может быть возникнут в других городах такие зоны свободы и это совсем другая ситуация.
И плюс к этому, вот этот вот факт, о котором сейчас сказали, что байкеры, сторонники Трампа едут навести порядок, знаете, это может закончиться кровопролитие.
И то, что сказал бывший министр обороны, обвиняя Трампа, вы раскалывайте нацию.
Вот сейчас самое опасное, то, что нация уже расколата значительной степени.
И Трампу нужно не только остановить выступление, но и не привести к ещё дальнейшему расколу нации.
И, кстати говоря, у демократов тоже, с одной стороны, многие из них,
мне вот тоже вот мои друзья живут в Америке, но они остались они живут в
Америке, но остались по ментальности русскими людьми и пишут, а мы вообще не
понимаем этим погромщикам наши друзья совершенно достойные люди, они им
симпатизируют и когда им говорим это же погромщика, они говорят, нет, нет, нет, это
но это да, немножко это перебор, но нужно бы понять, нужно понять. Вот и вот эта
вот ситуация на самом деле очень опасна, но я считаю, что когда мы начинаем вот
сравнивать с нами, это не работает. Мы настолько другая страна. Настолько у нас
другие механизмы. Вот даже те же вот случаи с использованием оружия. Ну
действительно совершенно специфическое законодательство. Притом это
специфическое законодательство по использованию оружия в опасных
ситуациях. Это у американской полиции. Но это нужно еще к тому же учесть, что это
страна, где в многих Штатах абсолютно свободна продажа оружия, поэтому когда
вот мы какие-то вещи вот выхватываем, а вот у нас надо будет делать так же или вот
нам ни в коем случае.
Но мы при этом же понимаем, что где-то должен объявиться президент, где-то должен
найти порядок, иначе все это превращается и называется официально хаосом, и когда
сносят памятники, обворовывают магазины, нельзя апеллировать более к
демократии. Пусть она такая у них любопытная, но все равно демократия. Но ведь это уже не демократия.
Это уже что-то другое. Другое дело, что вот когда говорят, что есть. Акне мирно в понимании.
Когда есть погромщики и есть мирный демострат, то что демострация начинается как мирная,
потом раз и мирные люди начинают громить магазины. Это те же самые, которые мирно вышли.
То есть днем они мирные, вечером они играют. И вот демократия.
Давайте ненадолго прервёмся, 60 минут, мы совсем скоро.
Порейшие в эти выходные пошли по стопам американских протестов,
но у вас, естественно, калоритом во французской столице
на запрещенный марш против расизма вышли 15 тысяч человек
в какой-то момент, как водятся в полицию полетели и камни,
и в толпу протестующих слезоточивый газ.
Тоже демократия. В Лондоне, как у Лермонтова, смешались кучу коней,
люди, сторонники движения за права чернокожих, иммигранты схлестнулись с футболистами,
с фанатами, точнее, футбольными, с националистами, которые решили защитить статуи Черчилля,
разделить их, попытались те самые представители конной полиции, в итоге не обошлось без
пострадавших, а порой, судя по словам очевидцев, доходила до откровенной поножовщины. Смотрите,
как это было. Итак, в Америке демократия выборы связаны по рукам и ногам Трамп и министр обороны,
которая с ним не соглашается от того протеста,
хочется понять, что происходит в Лондоне и Париже,
и вообще к чему все это и кому нужна такая демократия, она пугает.
Да, но расизмом как-то там вроде в Европе не сильно пахло.
Как это?
Ну так, вранце.
Обычно.
И, кстати говоря, английская полиция, насколько я прошел за сто лет,
убила всего 58 человек.
Так, на всякий случай, в Соединенных Штатах 3 в день убивают, а тут 58 за 100 лет.
Нехай оружия-то нет у полицейских.
Да, протесты такие бы, прямо скажем, высосаны из пальца совсем, то есть в поддержку там, так сказать, чернокожего населения.
Ну, то есть тоже карнавала тоже развлекаются.
Да, вопрос-то в чем. Вот, заметьте, те протестующие, они это, собственно, никогда рабами-то не были, если брать даже не граф.
То есть вообще. И те, кто противостоятся с одной стороны, там сказать, белое население, они тоже их там чуть не сильно угнетали в последнее время, во всяком случае.
Но тем не менее, всё это происходит. Присходит, причём заметьте, сносят памятник Черчиллю.
Оказывается, он тоже получается неоднозначный.
То есть нам говорили, что Сталин у вас неоднозначный, выиграл в войне, но в то же время тиран такой-то.
А тут мы смотрим, вот глаза-то открылись, то и чершир-то вроде и тоже не очень, прямо скажем, да?
Иран, покаяться надо за чершире.
Так может, тоже покаяться надо?
Ну, ребята, начинайте кайти за дело чершире, которое сделал.
Почему только мы должны платить и кайти? Теперь вы платите и кайти.
То есть, за что боролись, на то и на поролись, как называется.
Вот там, единственный кто там во Франции, там президент сказал, там он начал что-то такое умное произносить уже в связи с этими процессами.
И вот никто от него не ожидал такой смелости и прыти?
Да, вот заметьте, да, что-то раз, что-то включилось, а что-то мы тут вот, в общем, не очень, наверное, надо надеяться на Америку,
если так сказать, более-менее его переводить просто эти слова, то мы к маму сами как тут разберемся, он говорит,
Может, как бы вот даже не то, что вообще и во всей Европе, а может, даже во Франции, просто мы сами разберемся со всеми этими делами, да?
Вот умные мысли-то пошли. Может, и правда, что-то произойдет.
У нас же, кстати, не первый раз. Давайте послушаем.
Французская республика не вычеркнет ни одного имени и своей истории, не предать за обвиню созданное творение и не станет разрушать памятники.
Нам скорее необходимо всем вместе осмыслить нашу историю и нашу память,
в особенности наши отношения с Африкой, чтобы выстрелить настоящее и возможное будущее по обе стороны Средиземного моря.
Просто белая ворона какая-то, а не макрон?
Ну а что, бакрон, в данном случае, давно белая ворона, вот вы задали вопрос, чем здесь вызываются конфликты?
В общем, тем же самым существует очевидная мировой, мы же в глобальном мире, в этом глобальном мире глобальные проблемы.
И в этом смысле мы видим элементы, может быть, не гражданской войны, но беспорно гражданского репространения, они носят мировой характер и связаны с разным типом людей.
Все это усугубляется и нерешительностью, и расколом, и лид.
И еще одна вещь, кстати говоря, которая тоже стоит обратить внимание, это касается очень многих.
Это, конечно, то, что средства массы информации о всяком участие Соединенных Штатов стали политическими партиями.
Фокс, ну, это одна партия, а Селин, это другая партия.
Ну, кому принадлежит, те интересы на первую.
Я думаю, что сложнее. Это еще очень сложный психологический
элитный процесс. Но мы просто видим, что возникло
целые поколения людей, которые вот говорили о карнавале,
о празднике. Но этот карнавал и праздник-то, ведь он часто
кончается бедой. Карнавал вообще-то связан с убийством,
в этом его затея. Это, так сказать, пожирание мяса.
Да? В данном случае пожирание мяса политического и всякого
иного. А что касается, вот там же происходит здесь,
В чём преимущество части французов и отчасти англичан?
То, что у них полиция выполняет свою роль.
Должны бороться две силы народа.
В народе должны быть раскол, они борются, а полиция
института демократии, которая не позволяет противостоянию
людей заходить слишком далеко.
Если, как в Соединённых Штатах, полиция превращается
в сторону конфликта, это очень плохо, это очень опасно
для общества.
Вот здесь, при всех издержках, полиция и английская французская
пытались играть роль разделителя между конфликтующими
сторонами.
В этом смысле это очень верная тактика, и я совершенно не согласна с тем, что наличие оппозиции по отношению к БЛМ это плохо, это, наоборот, хорошо.
Люди должны видеть, что есть другие, что есть не такие, как они, у которых есть другие мысли и другие чувства.
WLM, если появится, тогда получается.
Не знаю, как он будет называться.
Ну как, если есть Black Lives Matter, тогда должен Life.
так тут же наступит суд, приступление на почву ненависти и все.
Ну, смотрите, поскольку республиканская, демократическая партия, они теряют свою,
ну, а все-таки очень размываются, да?
И мы видим возникновение других политических сил,
другой и теологии, другой тактики и другого восходения.
И получается, что у нас пересекаются два, а та же, может быть, и больше,
планов политической жизни.
И как они между собой распределятся, кто знает?
кто знает, возможно и неплохо, чтобы были бы какие-то радикалы по отношению к
которым можно было бы создать центр. Это очень такой тонкий момент. Давайте в Лондон
перенесемся. Шишенков Максим у нас напрямую связи доктора наук департамента
международных отношений Оксфордского университета. Максим Васильевич, объясните нам
пожалуйста, чего в Лондоне бузят, что называется, кто чего хочет добиться и почему
раньше было поспокойнее, а когда началось в Америке тоже вроде бы захотелось как там?
ну вообще эта проблема она очень глубокая америка это лишь католист в
англии ситуация значительно отличается потому что американцы все-таки действительно
пережили эпоху расизма в англии пережила огромную клоуниальную историю здесь это
вопрос не темнокожих это вопрос так называемых бэйм и блэк айжен майнорити эфникс то есть
туда включены очень широкая группа мигрантов, бывших мигрантов, нынешних мигрантов и рассматривается
это как вопрос интеграции мультикультурализм, вот этой растущей просвойке населения,
которая в принципе совсем несчастлива, то есть она хуже интегрирована, она менее встроена в общество
и мультикультурализм не сработал. Далее глубинный вопрос, о чем все это? Это вопрос, на мой взгляд,
о двух вещах идентичность и деньги, вот вся борьба от
ныне будет о двух вещах идентичность и деньги, причем
очевидно, что меньшинства не пойдут на компромисс,
они требуют поменять идентичность западных обществ.
С точки зрения понимания истории, с точки зрения
распределения денег, с точки зрения политического
устройства.
Это вызов огромный, это вызов не национальный,
не Британии, не Америке. Это вызов всему западу. На самом деле, это вызов человечества.
В программатичном смысле этого слова. Меньшества хотят стать большинством, но это же невозможно.
Вы знаете, что они хотят?
Мы говорим о Черчилле, но на самом деле я бы обратила внимание на совсем другое.
То есть атакует памятник Махат Мугганди. Ганди, то есть ведущего интеллектуала и лидера Индии,
который в Индии считается, ну, полубогом, то есть если атакует памятник Ганди, вопрос стоит общечеловеческий, а именно должен ли мир,
вообще мир,
африканскому континенту, да? То есть таким образом...
А чем Ганди-то провинился?
Ганди провинился тем, но если вы знаете биографию Ганди, он долгое время жил в Южной Африке и ряд его высказывания, откровенно, российские.
Стоит ли судить великих людей 19-20 века,
современными критериями по современным лекалам нам вот это огромный вопрос но
запад нас этому и научил я когда учился в оксурде у нас постоянные споры западным
людям сегодня говоришь слушайте вы в алжире убили миллион арабов ради 10 тысяч французских
колонистов вы уничтожили огромные пласты земли южной африке и так далее то есть вы пришли к тому
к чему вы пришли учен очень сложного исторического пути как же вы берете критерии сейчас
сегодняшних себя и пытаетесь в индии в китае в россии сказать вот надо так это все равно что дядя который пил курил
гулял объясняет 20-летнему юноши
о том как правильно жить то есть их посыл их попытка внести западную идеологию в мир который находится на других стадиях он крайне
ошибочен и вот этот бумеран пришел к ним то есть сейчас совершенно очевидно что война
который запад развязал за ценности, он отлетел туда. То есть теперь те люди,
которых учили ценности, пришли их учить ценности. Его здесь огромная проблема. Они
не интегрируются, они требуют пересмотреть. Если раньше была борьба за права, сейчас начинается
борьба за бабки. То есть нам нужны не только равные права, нам нужна компенсационная экономика,
а именно потому что вы нас эксплуатировали, вы сейчас, сегодня, должны нам создать лучшее
экономические условия, лучшие социальные порядки, лучшие места на работах. Вы нам должны, а дальше пойдут, а в жир,
другие страны Африки, посмотрев на все это скажут, ага, и нам должны. Понимаете, да, то есть это большая тема, мы в начале
огромного пути, если затронуть эти пласты истории, станет вопрос, кто кому чего должен. И вот туда мы все идем.
Спасибо огромное, Максим Сушенков, профессор из Окспорта.
Есть одна проблема, которая... Это по прогнозам демографов в середине нынешнего века во Франции французы,
то есть вот белые французы, они будут меньшинством.
К этому же идёт Италия, к этому идёт Испания, ряд других европейских стран.
Это накладывает просто психологический такой стресс на людей, потому что они чувствуют,
что они начинают терять собственную страну. И вот это вызов действительно, потому что как
жить в своей стране, которая перестает быть твоей. И с другой стороны, радикалы, далеко не все люди,
которые, как бы, пришли из бывших колониальных стран, разделяют эту точку зрения.
Но часть радикалов, действительно, что вы должны нам заплатить.
И кстати, вот тут я нарушу то, что говоришь, что не надо нам смотреть.
Мне кажется, нам нужно посмотреть на ту историю, которую мы наследовали от советского,
что проклятые колониальные империи.
Вот нужно посмотреть, что эти колониальные империи сделали реально.
Что сделало французской колониальной империи для тех стран?
что сделала британская колониальная империя. Правовые системы, язык, культура, да даже архитектура меня в
сайгоне поразил. Изыкленно странный, понимаешь, городной. Одна из существенных компонентов внутреннего
консенсуса в Индии и существование демократии, специфической, но демократии в Индии, это английский язык.
и я закончу свою мысль в сайгоне потрясающий готический храм, потрясающий, это не аготика,
кто его построил, вы построили французы, на французские деньги, французский архитектор,
а ради, а рядом гениальное здание по своей архитектурной красоте, это все у нас его
почтампт, это сайгон, нынешний хрошимин и таких примеров в Индии очень много и инфраструктуру и
И нам нужно взглянуть, потому что вот это нас тоже касается, потому что нам тоже говорят, вы империя, и вы должны заплатить нашему бывшему.
Да ты империалист! В Сайгоне католический храм строить!
Ну, подождите, то есть надо наплевать на тот мультикультурализм, который так...
Не, не мультикультурализм, не мы наплевали.
Гордивись!
С ним проблемы возникли не потому, что мы в России, но мы вообще-то термин-то не использовали.
С ним проблемы возникли в Западной Европе.
А мы про них сейчас, я про них, они должны взять, собрать вот этих вот всех своих недовольных, посадить в поезда в самолёты и отправить туда, откуда они приехали, они же всё равно не смогли осимелеть.
Согласитесь надо ещё посмотреть на цену, которая была заплачена за этот храм и за это здание, потому что это тоже важно.
Вот эти всё это положительно висе, объективно.
Вы знаете, блестящий просто анализ вот включений из Лондона, человек действительно всё объяснил, потому что на самом деле это не про расизм и не про колониализм.
колониализм. Я скажу такую вещь. После Второй мировой войны, когда распалась колониальная система,
возникла мощнейшее движение неприсоединения, лозунгами которого были антиколониализм и
антиимпериализм. Вот пробабки Советский Союз щедро платил этому движению, потому что считалось,
что оно такое как бы ударит в спину западному миру вот эти вот все бывшие колонии. Но самое
интересное. К сегодняшнему дню оно выдохлось, оно перестало существовать. Сейчас говорят о черчиле
об Индии. Да, действительно, согласно части учебника в истории, черчиль повинен в голоде
43 года, когда умерли 3 миллиона индийцев. А теперь, внимание, вопрос. Попробуйте сейчас приехать
в Индию и сказать, что, давай-то, сказать, вот будем сжигать книги черчили или что, на тебя,
как на идиота посмотрят просто потому что изменилась повестка страны она уже не чувствует себя догоняющей конечно
историческое зоно засталось но сейчас сводят счеты уже по крупному не с черчалем а задача стоит догнать и
перегнать допустим британник 2035 году экономически доказать что мы были колонией но мы обошли вас как
митрополью поэтому вот сейчас на самом деле вот то что они говорят антиколониализм россии это не
не имеют отношения к бывшим колониям, эти люди, самопровозглашенные адвокаты
так называемого третьего мира, который их не упал намачивал это делать.
И они действительно, как правильно сказал ваш лондонский гость, борются за свое место под солнцем,
которого у них может быть не хватает внутри этих стран. Вот это главное.
Позвольте этому самопровозглашенному адвокату, смоглому сказать, одну веру.
Тут есть общая черта. И в Америке, и в Лондоне, а Англия, Франция.
Только вы не самый просглашенный, и у вас лицензия есть московской коллеги-адвоката.
Нет, не, Вашингтон. В Шингтонске, тем более.
Так тут какой момент? Дискриминация существует.
И вот половина этих протестующих протестуют за предвзятые отношения к ним со стороны правоохранителей.
И во Франции, в Англии. Молодых, смоглых ребят колотить чаще.
Ну так же, потому что они и преступления чаще защищают.
Ну, в второй момент, те, кто пытался интегриться в облах, в обществе видят следующее.
Когда у них равная квалификация на работу, к ним все равно дискриминация в стране дистеплишмента.
Вышли в шерезу мир с именем классическим британским, не знаю, Пол Таммсом.
Нет проблем. Высылаешь, в результате, где у тебя там Раджив, Гупта или что-то такое, все, одинаковые квалификации.
но стандартный белый англосаксон предпочитает нанять себе похожему.
Это естественно.
Но это играет против людей, которые говорят, мы же граждане Франции.
А почему мы не можем с теми же квалификацией получить рабочие места?
По поводу бабок и лепарации?
Какой вопрос?
Мы прекрасно понимаем, как работал колониальный режим.
Задача была из колонии вытаскивать то, что можно было.
Никто не создавал колонии, чтобы своего метрополия туда переводить деньги на строительство там, дворцовых храм.
Мы так делали. Мы все время в союзные республики.
В Советский Союз это не колониальный империя, это страна, которая жила идеологии коммунизма, социализма.
И хотела помочь рабочим трудящимся других стран. Вот в чем проблема.
На сегодняшний день действительно появляется такой blowback.
потому что эти страны, которые сейчас пытаются учить Россию,
другие, которые не подчиняются западному порядку по объективным и правильным причинам,
они не могут это делать с точки зрения какой-то моральной высоты, потому что смотрите,
какие у них нерешенные проблемы. В России не убивают нацбиншества полицейские каждый день.
Попробуй это сделать и сразу увидишь, что с тобой будет в современной российской уголовной
системе. Получается система более справедливая, чем
так называемая американская демократия справедливости.
В Англии были такие же эпизоды. Поэтому сегодня, если вопрос
идет о репарациях, люди говорят, если мы хотим объективно
помочь уже за то, что мы сделали сто лет тому назад,
ну может быть тогда Минична страна сделать какие-то
стипендии, если их молодежь нуждается в помощи в интеграцию
в обществу, да, а просто так как говорят, вертолетные
деньги раздавать по 10 долларов или по 10 тысяч долларов.
Ну какие стипендии во Франции все эти люди при всем
к нему уважении, и так животно социальные пособия мало,
что по жизни принимают для того, чтобы официально
и законно заработать деньги.
У них и так слишком много приференций, настолько много,
что рядовому обычному законно-рожденному во Франции-Французу
становится обильно и больно проживать в своей стране имея в виду, что государство-то направлено
на совершенно других людей. Вы попали в точку, потому что европейские страны, в их программах,
которые помогают беженцам или иммигрантам, нарушает один основной принцип. Ты должен
помочь человеку стать на ноги. А это делается, если выдаешь пособие, значит, он должен быть
Показательным по изучению языка.
Они не хотят вставать на ноги.
Тогда просто так деньги давать нельзя.
500 евро, которые дают во Франции иммигранту
на то, чтобы выучить французский язык на курсы,
он тратит совершенно другие цепи.
И вот это неправильно.
Нет целевого финансия.
Мы на самом деле не обсудили важный вопрос,
что происходит в Европе, да?
Почему так протесты легко перекинулись на Европу?
Потому что последние лет на 10-15,
на фоне определенного кризиса идеи глобализма,
Европейцы хотят вернуть себе суверенитет. Они смотрят в прошлое. Вот, например, Борис Джонсон, да, в Британии.
У него же фанат черчили, он его боготворит. Что он писал про колониализм? Он говорит, проблемы не в том, что мы там были, а что мы ушли.
Мы должны вернуться, и все станет лучше. И европейцы говорят, вот раньше было хорошо, хотим вернуть страну себе.
А вот эти меньшинства, которые там живут, которые не основывали эти страны, которые приехали из колонии, говорят, ваше вот это величие прошлого,
Оно построено на наших слезах и нашей крови.
И мы не позволим подвести...
И они тоже правы.
И они тоже правы в том-то и дело.
Поэтому это сложный конфликт отличный от того,
который есть соединено в Штатах Америки.
Спасибо.
Давайте на рекламу прерваться.
Это 60 минут.
Дальше у нас будет необычная тема,
но очень интересная фраза.
Подождите.
Новость, которая может шокировать многих родителей
и знаменитый мультиплекционный персонаж,
которого знают миллионы детей по всему миру,
который воспитал ни одного поколения
21 год своего существования, Губка Боб, квадратные штаны,
ну или просто спанч Боб совершил, как принято говорить,
каминад, в общем признался в гомосексуальности, фактически.
Запад в таком повороту событий, как уже принято сказочно Ратмол,
персонаж уже давно намекал о своей нетрадиционной арендации.
Ну вот что примечательно, создатель знаменитой Губки Боба
неоднократно заявлял в прошлом, что анимационный персонаж
персонаж задумывался исключительно а сексуальным.
Не то, чтобы это иметь принципиальное значение для нашого общества,
именно этот мультфильм, именно этот спонжбоб, непонятные тенденции.
К чему это все?
И подобные попытки навязать свою ценность и всему миру.
Американская киноиндустрия предпринимает уже не первый раз,
совсем недавно вышел трейлер нового мультфильма Disney про гомосексуальную пару.
В общем, давайте мы сейчас обо всем по порядку поймем, насколько это нужно им
и что с этим делать нам.
Празднуем Прайд сообществом ЛГВТ-плюс и их союзниками
в этом месяце и каждый месяц.
Губка Боб – это легенда и икона, которая развлекала
нас на протяжении последних 21 года, не говоря о том, что
это самый мемный персонаж за последние десятилетия.
Оказывается, Губка Боб может быть геем.
Ранее сегодня Никелодио напубликовал пост в своем
твиттере, чтобы отпраздновать Гей Прайд.
И это несмотря на то, что в 2005 году создатель мультфильма
Стивен Хиленбург заявил, что считает Губку Боба и
Патрика почти асексуальными после того, как консерваторы
атаковали шоу за пропаганду гомосексуализма.
Мы никогда не хотели, чтобы они были гейми, я считаю
их почти бесполыми.
Мы просто пытаемся быть смешными, и это не имеет
никакого отношения к шоу.
Давайте еще раз проговорим для наших телезрителям.
Мультфильму 20 лет к нему можно по-разному относиться.
Мне он, например, страшно не нравится, но тем не менее
он 20 лет существовал, и 20 лет его смотрели дети.
Почему сейчас, по прошествии такого количества времени, вдруг стало важно объявить, что вот этот вот главный персонаж, Талерантин, терпимый, он вообще гомосексуалист, и в принципе, гомосексуалистам отлично относится.
Зачем это, кому это? Я хотела бы вот Алексей задать вопрос, вот как наиболее молодой участник нашей экспертной студии, сможете защитить, объяснить, как-то подсказать.
На самом деле причина две, это мода и деньги.
Я для российского сетта по международным делам свое время делал анализ образа...
Сейчас на секунду. Модно быть геем, ну сразу, да?
Модно любить геем.
Да, модно, модно любить геев. Я вот делал анализ...
А быть геем не модно по-прежнему?
Ну, наверное, нет, не знаю. Я изучал вопросы такой моды.
Так вот, я делал анализ образа России и Китая в компьютерных играх.
Например, раньше Китай изображали бесчеловечным государством коммунистов у душающему свободу.
А сейчас стали любить короля обезьян, это такой китайский персонаж Сунь Укун.
его теперь добавляют во все игры подряд. Почему?
Потому что рынок китайский игровой очень стал большой.
То же самое и здесь.
Если ты сейчас скажешь, что ты любишь геев за свободу, за все, за все что угодно,
где пойдут покупательники, вот мой любимый бренд, мой любимый спонжбоб,
оказывается поддерживает мою свободу и мою любовь, я вас уверяю.
Если завтра в такой же моде и в таком же денежном почете будут консервативные ценности,
Губка Боб будет молиться, поститься и слушать радиорадуешь.
Пожалуйста, Виталим Ильич, объясни.
Ну, почему сейчас?
Я не разделяюсь с оказом.
Вы только сразу, Геев, не ругайте. Мы же пытаемся понять причину предмета о чём.
Пёт абсолютно, наплевайте. Вот честное слово. Кто там какой?
Но это же маразм, когда детский игровой персонаж,
которого, о половой принадлежности которого, я думаю, никто не задумывался в принципе.
Но Боб — это значит мальчик, это нормально.
А Губка — значит девочка. Слушайте, ну Губка, да, это Губк Боб.
Но, тем не менее, попытка залезть в сознание наших детей через простые детские мультяшные образы
это уже не первый раз понимается. По сути дела, это попытка заставить сломать систему воспитания, которое есть в нашей стране.
И я думаю, что здесь мы должны быть очень принципиально. Ведь мы не допустим какого-то похотливого мужика или женщину.
Неважно, человек, который бы с эротическими рассказами приходил бы в нашу семью.
История про ЛГБТ, про ориентацию губки Боба, это взрослая тема.
Эта тема не для детей, в принципе.
В мультике этого нет справедливости ради.
То есть эта компания, которая его производит, объявляет, что он вот, собственно говоря, 20 лет тому назад...
То есть он не намекает на то, что он гомосексуалист.
Его просто обозначили как гомосексуалисты, чтобы все понимали.
Да, дело в том, что для того, чтобы наиболее кричащая, низкая, леватская часть американского общества поддержала вот эту компанию,
Ники Лоддон или еще какой-нибудь, они взяли...
А как бы леваков с нетрадиционными, меньшинственными как-то скричили страны?
Они же антифа, они же, так сказать, гомосексуалисты, это в принципе один и тот же...
То есть, если гей, то левый, что ли? Я не понимаю?
Естественно, это же большие, левые большие любители, любители всего вот этого, так сказать, меньшинст, они защищают каких-то вымирающих морских звездок, защищают экзотических животных, гомосексуалистов, они любят всякую экзотику, преподносить в качестве новой нормы.
Но нас-то это не касается. У нас наши левые вполне даже очень консервативны. Слава богу, Россия, даже левые, как американские правые.
правы совершенно точно. Но просто детям это навредит? Я считаю, что в принципе
не один нормальный родитель не позволит больше ребенку задумываться над этой
ассоциацией, потому что я считаю, что подло. Это гадком детям пытаться подавать
сексуальный контент. Они станут взрослыми, они сами сформируют свое правильное
негативное отношение к ЛГБТ. Родители на детей повлиять не могут. Родители детей не видят.
А дети видят мультфильмы. Слава богу, что российские советские мультфильмы
сделаны в гендерно-правильной агентации. И нашего, извините меня, у нашего,
ну погоди, волка, точно нельзя никак его переориентировать.
То есть ничего с этим не надо делать? Ради Бога. Пусть радует.
Это большущая проблема, но маять не качнется назад.
Проблема в чем?
Проблема в том, что о чем мы говорили в предыдущей первой части.
Распад общества, распад идентичности и попытка перехватить повестку дня.
Таким образом, и деньги, как справедливо сказал наш друг из Ондона.
Николай Наколодин, коммерческая организация. Она зарабатывает.
Зарабатывание многомосексуалиста ве могучий тренд в современной экономии.
значит их много, значит к ним надо относиться и уважать, но такая какая-то логика?
их не много, это модно
ну а раз так много, их тоже надо учитывать
это модно, это принадлежность к современному либеральному, прогрессивному обществу
как же так и...
либеральному или левому
так дело в том, что когда мы говорим о Хиллари Клинтон, который, как мы знаем, по совместительству является ведьмой
мы говорим о том, что это и ЛГБТ сообщества, это и леватские силы
Вот и все вот эти непонятные, нехорошие люди,
которые кидают камнями в полицию в Америке.
Это, в принципе, все одного чертова чана помидоры.
Мне кажется, готовство они не согласится, судя по взгляду.
Полностью, вообще согласен.
Так. 100%.
Еще больше того, они все-все флаг забрали радужные.
Отдайте радугу детям, извращенцы.
А что вам нужно использовать? Радужные.
Именно так. А что касается этого дела, вот мы, например,
я лично написал письмо, запрос.
что у нас вперед мульфильм вышел на экран. Там тоже это маразм пропагандирует.
Мы вообще сделали акцию протеста. Так мне министр пишет, что нормально все, ничего не вижу.
По очки сними, разуй глаза увидишь сразу, о чем идет речь. Поэтому здесь речь идет нет.
Да, против мультика, около каждого кинотеатра поставили пикеты.
И что касается этого дела, у нас, помните, написано в законе одно, нет, делает другое.
Что делаем? У нас четко написано запрет пропаганды. Написали, что он там гомик какой-то.
Вон с экрана. Вообще, чтобы в духу не было. Надо выполнять законы Российской Федерации.
А там молодой. Элзона Джона, спросите лучше. Молодой или старый. Вам все пойдет яд.
Я не знаю, почему Алексей так завелся, а она на пустом месте.
Пусть будет решена судьба с панч-боба.
Меня просто устроил мультфильм, где Волк говорит Губги Боби.
Ну, погоди, и всё.
Спасибо большое.
Всего доброго.
До свидания.
