МУЗЫКАЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ
ПОЗИТИВАЕТСЯ
Здравствуйте, дорогие дамы и господа, дорогие друзья,
в прямом фире 60 минут о самом главном.
Экстремистские действия протестующих в Беларуси
будут квалифицировать как акт терроризма.
Этой ночью в Гомеле под тревком БЧБ флага
обнаружена мини-лавишка,
мина-лавушка силовики об этом заявили,
которая должна была сработать при попытке извлечения в Минске.
Тоже ночью протестующие предприняли попытку захвата здания
Центрального РОВД.
Под Минском кто-то установил проволоку на железнодорожной рельсе.
Экстренно пришлось устанавливать поезд Руденск-Минск.
задержали 523 человека, это то же данная МВД.
Час назад Тихановская снова призвала Беларусов выйти
на улице, чтобы проявить солидарность с теми, кто сегодня
пытался остановить экономику, прогулял работу университет
школу.
Эти кадры мы получаем в режиме реального времени на
площади независимости, прямо сейчас снова собираются
люди, люди немного, человек пока 25-30.
Бастовали сегодня при этом на ведущих заводах страны,
электротехническом заводе колесных тягачей, производителя
холодильников Атлан, а также на крупнейшем предприятии
по выпуску минерального худобрения Гродноазо.
В Минске не открылись больше 5 десятков кафе, ресторанов,
магазин американских ботинок, но большинство предприятий
кафе, как работали, так и работают, не хочется огорчать
в этой связи Тихановскую, но придется называть забастов
в общем, национальный было бы преувеличением, то есть
Лукашенко устоял, во всяком случае, пока.
Национальная забастовка стартовала около 7 утра,
с Данем Гродноазо, ТМЗКТ, БМЗ, других промышленных гигантов
пригнали автозаки, как сообщают учевицы, появились сообщения
о задержании более 120 человек.
Бастующие у парка высоких технологий заблокировали
часть Минской кольцевой дороги и провели церемонию
прощания сойти отраслью в стране.
Парка одних рабочих Минского тракторного завода не пускают
на работу, другие ходят под цикама, призывают бастовать.
Руководство завода сообщает, что МТЗ работает штатно.
В 10 утра у проходной Гродноазо так, где ранее 100 человек
пытались заблокировать работу не души, в прислухе
пел нефтепимо, куда входят предприятия, заявили большинство
из этих людей не имеют отношения ни к заводу, ни к рабочим.
Все белорусское национальная забастовка так и не состоялось,
ни одной из крупных предприятий работу не остановила.
Попытка преподавателя МГЛУ остановить колонну
бастующих студентов провалилась на оскорбление будущих
переводчиков, преподаватель отвечает эмоционально.
Забастовки, как сообщает некто, присоединили с около
десяти вузов и колледжей и две гимназии.
В Минобри, Беларуси утверждают, что акции точечный учебный
процесс продолжается.
В Минске, на марше пенсионеров и присоединившихся к ним
студентов жгут Чучелу Лукашенко, а так называемые
«кибер-партизаны» вывели из строя сайт национального
банка Беларуси.
В социальных сетях запускают антизабастовочный флешмоб.
Общинациональная забастовка явно не состоялась, не удалась
организатором Тихановской, польским организатором,
литовским руководителем, но, наверное, не стоит ко
всему этому относиться легкомысленной, в том смысле,
что белорусское общество радикализировано огромное
количество людей агрессивных, то есть, чтобы аккортинить
то, что сейчас творится в Минске, давайте мы посмотрим,
как работается, например, белорусским журналистам,
которые представляют государственные телеканалы,
то есть, работают на режим.
В самых первых минут стало понятно, ни о каком мирном
протесте речь уже не идет, но храбрость у этих протестунов
лишь в толпе.
К примеру, вот этот змогар, что и силы провоцируют нашу
съемочную группу.
Ну, как только камера выключается, этот здоровяк начинает
из-под тишка бить по ногам.
Это Крикун Слава Ломоносов, экс-отрудник БТ.
Впрочем, невероятные мне до красоты, вот их истинное
лицо.
Крикун Слава Ломоносов целенаправленно ударил оператора
нашей съемочной группы только за то, что он выполнял
свою работу.
И чем дальше толпа бисцельно бродила по улицам города,
тем уровень агрессии становился выше.
Казлов не бить, вот видите, нас толкают, бьют, удары
пошли.
А дальше-то что, господин Шпаковский?
Я с отвращением смотрю на подобные кадры, меня очень
расстраивают, когда я вижу, как сограждане избивают
друг друга.
Это касается ситуации, когда протестующие вступают
противоборц с органами правопорядка и, соответственно,
получают адекватный ответ на свои действия, мне
откраинно говоря, подождите, мне откраинно говоря неприятно
это смотреть.
Аператора Белтв был бывший сотрудник Белтв?
Да, естественно, неприятно смотреть на вот такого
рода эпизоды, скажем так.
Понятно, что часть общества радикализирована, вот
настроены крайне агрессивно, находятся под активным
информационно-психологическим воздействием, это не просто
какие-то телеграмм каналы, созданные любителями, это
средство введения гибридного противоборства, гибридной
войны, операции соответствующих и, естественно, люди настроены
крайне агрессивно, когда любые, кстати, прощеты
власти, я согласен, они имели место-то быть, раздуваются
до максимальных масштабов, любая ситуация рассматривается
исключительно однобока и, как видите, коллега готов
атаковать бывшего коллегу просто за то, что тот представляет
другую точку зрения.
В нашей стране на протяжении, наверное, последних лет 20-ти,
на протяжении последних лет 20-ти такого не наблюдалось.
Я могу вспомнить конец 90-х годов, когда действительно
противостояние оппозиции и власти выливалось вот
такого рода драки, значит, разбитые витрины, разбитые
лица и головы, применение спецсредств, дубинок, если
кто-то думает, что мне приятно смотреть на то, как милиция
колошматит протестующих, это тоже далеко не так, ни
одному нормальному человеку вот этот гражданский
раскол в нашей стране приятен быть не может, особенно
в сочетах того, что последние 10 лет, о чем, собственно говоря,
про прощение пели и белорусские дипломаты, белорусские
эксперты, и я в том числе неонакратно об этом говорил,
донор региональной стабильности, остров спокойствия в бушующем,
море, значит, страстегия политики, переговорная площадка
по Украине, мост между Востоком и Западом, всего этого,
к сожалению, сейчас, если не уже нет, то почти нет,
и что дальше, ну дальше, альтернативы две, первое это гражданский
конфликт с неясными перспективами, и пока я вижу, что власти
хватит сил и средств, вот это все движение подавить,
но на мой взгляд, власть должна уметь не только карать
и наказывать, власть должна уметь ликвидировать причины
и последствия того, что сейчас происходит, причины
есть, понятно, и электральная усталость, и определенные
социальные экономические аспекты, и вмешательство
из-за рубежа, и попустительство в последние годы определенным
деструктивным политическим течением, и неопределенность,
кстати, по ряду вопросов в отношениях с основным
союзником России, и это причины, следствия какие
будут, понятно, уже 400 уголовных дел возбуждено
по такого рода эпизодам, возбуждены по факту, возбуждены
правильно, я уверен, что они будут в большей степени
расследованы, подозреваемы по многим вопросам установлены,
будут привлечены к ответственности, эти люди понесут заслуженное
наказание, но что с ними делать дальше, как их вернуть
к нормальной жизни, как найти общий язык с их семьями,
как сочувствующих этим людям, которых намного больше,
чем агрессивных боевиков, собственно говоря, вернуть
в правое поле, какие инструменты им предоставить, ведь
их надо не только давить, нужно находить еще и тех,
с кем можно разговаривать, это вот очень важный момент.
Что касается вот кадров, которые мы видим, тоже немаловажно
раз за разом развеивается гнусный миф о так называемых
мирных протестах, протесты эти не мирные, не мирные,
мы видим, что используются камни, мы видим, что используются
лазерные указки, чтобы ослепеть, чтобы они же могут
ослепить.
Вы видите, что толпа бежит на амон, а не амон на толпу,
и использует средства для атаки и нападения, поэтому
протесты эти не мирные, это очень важный момент.
Я думаю, что во многом почему не удалось это так называемая
общинациональная забастовка, которая такая же общинациональная,
как Тихановская общинациональный лидер, это и потому, что
значительная часть общества убедилась здесь, в том
числе, в деструктивности пути предлагаемого радикальной
оппозиции.
И вот теперь инициатива, на мой взгляд, находится
на стороне власти.
Что предложит тем, кто сомневается, кто колеблется, кто еще
не занял чью-то сторону, и какие программы принять,
в том числе для того, чтобы купировать радикалов
и вернуть людей, способных к тому, чтобы возвращаться
к нормальной и социальной жизни, какие им, как раз
к нормальной и социальной жизни, какие им пути предложить
для этого.
Вот.
А только сегодня открылся такая возможность.
На 9 августа.
Я всегда говорил об этом.
Вы мне задаете те вопросы, которые вы должны адресовать
кому-то другому.
Я политический консультант.
Я и эту третюму.
Вы же власть защищаете.
Подождите.
А вы?
Вы защищаете власть.
А вы кого защищаете?
Я защищаю не власть.
Я защищаю спокойствие в государстве, ценности мира
и суверенитета в Беларуси.
Не будет.
Было 25 лет.
Ну, не будет.
А вы?
А вы?
А вы?
А вы?
А вы, коллега, в свою очередь, пытаетесь подтолкнуть
нас в хаос.
Я еще.
Выходы из-за политических переменов.
Политические перемены вовсе не обозначают, что необходимо
колбасить.
Хватит.
Хватит перебранку.
Вытаскивайте.
Из хаоса.
С одной стороны, я как коммунист, конечно, не отвергаю протесты
и знаю, как их проводить, я вам даже могу о личном
опыте.
А с другой стороны, вы читали, вы не только читали,
вы и законы такими принимали, что у нас за бастовку провести
невозможно.
Но, с другой стороны, цели, отдачи, ради чего это
делается.
Вот.
Да, ну и, к сожалению, меньшинство.
А кто, например, принимал?
Галкин?
Нет, нет.
На всякий случай, я вообще.
Я говорю, что конкуренции власти, я говорю, Максим.
Так вот, вопрос с чем?
Цель и задача.
Вот, например, кому-то не нравится Лукашенко, например,
Виталий Той еще я помню, да?
Вот он ему не нравится.
Или там вот тем не нравится, да?
Но я знаю, что за ним, что будет с тем, что… мне
Янукович тоже не нравился.
Но кто пришел?
Кто пришел с Майдана?
Именно так.
Которые уже не плюются и камнями, а которые стреляют
и убивают уже в мирное время, и в Одессе убивают.
Жгли.
И вопрос в том, что мне это совершенно понятно, что
это неприемлемо.
Вопрос в том, начала выдыхаться улицы, студенты, значит,
они пошли в классовую составляющую к рабочим, потому что
действительно за бастовкой, с тачкой, способно как
коммунизовать всю страну и заставить уйти руководство
в том числе.
Но, учитывая, что они не политики и классового, тем
более политической партии, у них нету классовой
составляющей, то есть они не смогли пробиться
к этим рабочим сердцам.
Причем они и вначале это пытались сделать.
Помните, когда первые дни тоже за бастовки пытались
вызвать, да?
На самом деле цель, вот я вам просто опыт скажу личный,
конечно, ты ставишь перед собой цель, вот мы в там
2011 году, например, на воском автозаводе, в Тольяте начали
сокращение, очень сильное сокращение людей, и людей
на улицу, а пришли французы, и там был Андресон, Швет один
был директором.
И вот я пытался и так, и сяк, а его защищает губернатор
там, значит, бывшие меркушки, все защищают, никто не
даёт.
Мы пытались сделать за бастовку, за бастовку на большом
предприятии сделать очень сложно, закон такой у нас
там, надо собрать половину в зале, там зала таких нет
25 тысяч, чтобы собрать, мы тогда сделали итальянскую
за бастовку, добились своего, сняли его, значит, и в конечном
итоге остановили ненадолго, правда, этот процесс закрытия
производства.
Сейчас Тихоновская вам позвонит, советую.
Но мы знаем, я же сам рабочий, я работал в 8 лет рабочим,
начинал ещё с водителей, потом мастером я работал
в трёхсменку, я знаю, что такое, у меня бригада была
большая, на Вазе на том же, да, я знаю, чем они живут,
как они живут, как к ним достучатся, а что она?
Ну что?
Она от станка под названием, конечно, кухня, да?
Ну, к сих же посадить, я никого не призываю, призывать
это мало, это целый процесс, вот я вам говорю только
про маленький город, это целый процесс, огромный процесс
людей, юристов, защита, людей выкидывать, завода, увольняют,
их защитают.
Вы главное забываете, Леонид Иванович, главное забывайте,
рабочие для того, чтобы бастовать должны быть угнишены.
Совершенно верно, я тебе об этом...
Я не забываю, я тебе говорю, это классовая составляющая
любого процесса, так вот, если скажем, наша движущая
сила нашего, нашей партии, именно рабочие, да, ну она
и была у наших большевиков, ещё в большей степени, наверное,
и вы, может, помните, 1995 год, как, чему привела забастовка?
В определенной смене политического, политического вообще всего
дискурса в истории России, да?
Тогда появилась Дума, ну и так далее, тогда, но тогда тоже
были попы Гапоны, которые в 1905 году вывели людей, привели
их к Зимнему Дворцу.
Я в большей степени здесь связываю Тихановскую с таким
попом Гапоном, которой власть нужна ради того, чтобы
потом вот эти люди, меньшинство, которые приются и камнями
кидаются, завтра, как в Киеве уже не давали никому
рот открыть, никакому писателю, потому что стреляют, убивают,
гонят и так далее.
Вот к чему, собственно говоря, люди должны это видеть
и правильно ты говоришь, но они должны двигать, и власть,
вот я когда говорю, я поставил цель, ну не я, а наше
движение в Тольяте, цель, её достижение, а здесь цель
какая у Тихановской цель?
Только свернуть Лукашенко, только свернуть Лукашенко,
это не свернуть власть, это не свернуть в строй, это
не свернуть в социальные достижения, которое он же
и принёс Лукашенко, он принёс своему обществу, и если
это общество пока интуитивно, Дима, подожди, оно интуитивно
ощущает, что оно завтра лишится этого, интуитивно, иногда
на основе опыта, нашего в том числе, в 90-е годы, так
же вышли, шахтёры стучали вот здесь, на Макрымском
мосту, к чему это привело?
Потому что рабочек сегодня стало в 5 раз меньше, и по
численности, и по производству.
Вот к чему оно может привести в Белоруссии?
Они это пока интуитивно ощущают, я уже говорил, а надо
это им показывать, рассказывать и говорить, в том числе
и самому Лукашенко, да, ему неприятно было слышать,
когда ему кричали там, когда он пришёл на масс.
Но надо это делать, идти всем, была с придержащим,
если ты хочешь сохранить эту власть и говорить, ребята,
мы это сделали, мы это потеряем, вот они придут, вот вам
опыт Украины, вот вам опыт 90-х годов развала Советская
цель, вот вам, ну хотите вы этого, ну вы подумайте
10 раз, только так, сейчас можно это сделать, вы что
на штыках, ты их не остановишь людей слишком много, слава
Богу, что сейчас интуитивно рабочие там понимают, чем
что они могут потерять, и вот вам пока ещё везёт в
этом числе.
А то есть революционно в Белоруссии провалились?
Да, вот в Китае повезло с Дэнсиупином, вышли студенты
на площадь, и они хотели вздыбить всю страну, но Дэнсиупин
сказал всё, не дам, малой крови, но не дам, и вывел
армию.
А у вас несколько другая ситуация, вам пока повезло
с вашими рабочими, с вашей работающей прослойкой,
слава Богу, чтобы не привело это крови.
Ну на самом деле классно, значит не удалась все белорусская
забастовка, и что дальше, ушли куда-то проблемы, или
вот это белорусский раскол в обществе куда-то делся.
Смотрите, кто виноват в белорусских протестах в том, что
ничего не работает, может быть это хитрый польский
вильможный пан или виртуальный телеграм-канал, холодный
литовский борщ, да Александр Лукашенко в этом виноват,
он ничего не может делать, третий месяц идут протесты,
ничего не решается.
Если ты хочешь подавить протесты силой, так подави,
но нет, все равно люди выходят, все равно люди недовольны,
то есть он не может ни силой подавить, ни, соответственно,
предложить какую-то реальную повестку, реальную, как
это изменение.
При этом мы понимаем, что люди выходят и их меньшинство,
и теперь это совершенно точно на фоне того, что Светлана
сказала, что это Тихановская последняя рывок, мы должны
завалить экономику, мы должны завалить Лукашенко,
все ничего не случилось, ровным счетом вообще ничего.
И противостояния продолжается.
Нет поддержки о Тиханусе.
Один неглупый человек по имени Джон Кенненде в 1962
году сказал, если вы делаете мирную революцию невозможной,
вы делаете насильственную революцию неизбежной.
Если этих людей не услышат, если им не предложат реальную
программу реформ прямо сейчас, к декабру то, к инварю
то, к февралюто обещаю вам, я президент, своим словом
это подкрепляю, то они будут брать телеграф, телефон,
почтам, интернет-провайдеров, потому что нет другого пути.
Я читал методички Джина Шарпа, что у них написано.
Смирный протест работает только против тех властей,
которых можно сменить на выборах, которые ответственно
перед народом.
Александр Лукашенко обладает всей полнотой власти
в стране.
Ни суды ему ни указ, ни парламент.
С одной стороны это да эффективно, ну так делай что-нибудь.
Все сильный человек сидит и не знает, то с Пампею
говорит, то Сергей Игоревич на Рыжкином говорит, то
в СИЗО ездит, говорит, ребята, это последний президентский
срок свежого придания.
Если ты эффективный президент, если ты, черт возьми,
батька, ну так покажи это.
Вот это политическая импотенция, которая мне кажется
Александр Лукашенко хуже, чем у Зеленского.
Как?
Шутим над ним.
Алексей.
Это позор.
Ездите разговаривайте.
В сильный вооружный президент не делает ни слов.
Мы забываем то, что мы сейчас только что обсудили
с Леонидом Ивановичем, что когда терять нечего, кроме
своих оков, тогда неизбежен этот процесс, а здесь он
во многом искусственный, то есть если человек обеспечен
работой социальными выплатами более-менее спокойной
жизнью, ему нужно объяснить, за что он выходит.
А если, не дай бог, он еще, не дай бог, для Тихановской
голосовал за Лукашенко, за эту власть, почему он
должен останавливать работу, почему он должен, я не
знаю, находиться здесь и так далее, то есть вопросов
там много.
Возможность сменять власть и влиять на его политику
это самая ценная вещь, не все, в жизни определяется
возможность есть кормить детей, хотя это так.
Естественно, так дайте ему возможность оставить
власть, если он хочет.
Потом уже ввязание на свой собственный власть, способ
решать судьбу своей страны.
Тот же самый рабочий МЗКТ, а вдруг ему завтра Александр
Григорьевич не понравится, а он все равно ничего не
сможет сделать.
Я бы тоже не очень вдохновялся тем, что не удалась общенациональная
забастовка.
Я не знаю, кто рассчитывал на то, что она удастся, как
настоящая общечная.
Серьезно кто не рассчитывал?
Конечно, никто не рассчитывал и Тихановской, не мешайте,
мы поддержим.
Не знаю, кто рассчитывал, но может быть только Тихановской
своим куриным умом, но она просто провокатор, шея
Рупор, обращает, это говорят ее устами, говорят другие
люди, они ставят от цели, они выдвигают эти лозунги,
все идет главное, чтобы не остановилось противостояния.
Все же очень просто.
Лукашенко в своем кабинете в Дворце независимости
президентский дворец сидит, вот его место.
Его можно оттеснить оттуда.
Этих людей нельзя оттеснить, куда ты их оттеснишь?
Ты их не можешь вытеснить из страны, ты их не можешь
всех в СИЗО посадить, в воскале 400, да, угол.
Ну представьте, что завтшего дня Минский суд начнет
в день по процессу, это ему нужно уже полтора года
только чтобы дойти до четырехсотого, а за это время еще заберут.
Это все злобляет общество, тройки, тройки работают
быстро.
Пока я вынужден согласиться, никаких троек я тут не вижу,
так что им их нельзя вытеснить, они вошли во вкус этого
недовольства, да, да много отвратительных лиц, потому
что человек, который бьет этого оператора, ну и что
он безнаказан, он ничего не боится, если вдруг его
посадят в это СИЗО, то завтра его запад объявит политическим
заключенным и через пару недель там он так или иначе
выйдет.
Хулиганы, да, представляете, в большом городе, ну не
Москва, конечно, по-нашему, так были какие-то хулиганы,
которые развлекались своими ответами, при том, что
Минск тихий в Твинце город, какой-нибудь поймать
там отца, из-за молдыку пьянится вечером и дучьего или
парочку, а тут дана возможность каждый день, или по крайней
мере, в субботу и выской сели, спокойно бросать
камни, бутылки, все, что хочешь, бить кого-то, и Тинец
ничего за это не будет, это же удовольствие, это все
нас дает.
Теперь, значит, относительно не удалось рабочих классов.
Во-первых, я говорю, что при всем уважении коммунистической
партии, единственные реальные партии в России, несмотря
на всю ее слабость, единственные достойно называться партией,
как организм, несмотря на все слабости.
Вы мне, значит, это, это, это, это ложка меда, а теперь
ручка.
Давайте, давайте, это приятно, а КПР, здесь сегодня рабочий
класс.
Мы сейчас, это еще отдельно этим, если он в принципе
нерабочий класс, да, он рассказывает, делает протесты, молодежь,
видите, они студенты, что подняли из вузов, это гораздо
опаснее, чем рабочий класс.
Рабочий класс действительно держится за жар-плату, за
стабильность, даже у них семьи, дети, они боятся рискнуть
даже чуть-чуть, потому что это подставит под удар
с семью, жену, детей, а студентам нечего терять, кроме
своих аудиторий, в которых худшит их одному и тому
же.
Пока имели в гуманитарном направлении, да, вы понимаете,
итог очень простой, их нынешний режим уже никогда не победит,
этот совершенно тот же, а они рано или поздно добьются
того, что Лукашенко идет в отставку, сейчас все это
оттягивается, оттягивается, оттягивается, под каким
соусом, зачем оттягивается, но это можно еще отдельно
поговорить, но самое ужасное во всем этом, самое ужасное
для нас, для России, то, что чем больше Лукашенко
остается сидеть на своем посту и вот все это продолжается,
действительно, задавил бы за две ночи, ну там посокрушались
бы, но хоть что-то бы наступило, чем больше остается, тем
больше эти молодые люди, и так уже настроены против
России, они связывают, они связывают, они связывают
союзное государство, они связывают Россию, с защитницей
Лукашенко, они говорят, это Россия, это Крым, это
Крым, это Пурка, не так говорят.
Это просто вообще не понимание даже социологии.
Дайте мне сказать.
Какое непонимание, я вам напоминаю, что в пятницу
ваш Тихановская, ваш Национальный лидер включалась на форум,
секунду, включалась на форум главным, русофорумом,
в Киев, на Украину, и таким образом она консолидирует
мынче определенную антироссистскую, уж простите, но все-таки
идеаловая.
Дядя и товарищи, чтобы по вашей команде только говорил,
как все остальные, между прочим, когда им дали личный
лидер.
Итак, они обвиняют в том, что Лукашенко не ходит, справедливо
это несправедливо, Россию, Путина, Крым, союзное государство,
они с каждым годом вот все это продолжающие вызывают
именно в молодых, а теперь же не только в молодых,
но и в ненависть к России.
Как мы потом будем, когда уйдет Лукашенко и кто-то другой
придет в Нити-Хановская естественно, а кто-то другой, как мы будем
все это вытравливать, выводить из них, это уже фитода, это
ужасно для нашего…
Там же Калашников объяснил, что Лукашенко нельзя уходить,
иначе начнется хаос в Белоруссии, таким образом…
Пока есть хаос.
Лукашенко должен быть вечна.
Давайте принесемся в мец, на прямом связи Евгений
Решетнев.
Прямо сейчас начинается очередной митинг, не забастовка
а митинг по призыву Тихановской, длится он уже 1 час 9 минут,
начались задержания на площади независимости, но ключевое
стачка не состоялась.
Жень, как обстановка?
Да, здравствуйте, коллеги.
Стачка не состоялась, не получилась никакой забастовки,
не всенародной, не общеннациональной, а причину этого простая
в обществе нет консенсуса.
Что делать, как, когда и главный для чего, ради кого
рабочие будут бросать работу, ради кого они будут подвергать
риску своей семьи и не выкопать для них таким образом яму
самим себе, они этого не знают, именно поэтому сегодня
возле проходной одного из крупнейших предприятий
химических грот назад собралось всего 100 человек, и как
впоследствии рассказали в предслужбе головного офиса,
это были люди не связанные с заводом, то есть большинство
этих людей даже не работают на этом заводе.
На МТЗ флагмане, одном из флагманов тяжелой промышленности
Беларуси, все сегодня было штатно, рабочие явились
на работу по расписанию, всями утра началась смена,
никаких забастовок не было.
Атлант, известный бренд, производящий холодильники,
в какой-то момент по цехам завода шли рабочие, которые
скандировали, присоединяйтесь, но через какое-то время,
буквально практически через 5 минут все они вернулись
к своим ежедневным рабочим обязанностям.
Ну и на Белайзе, конечно, тоже одном из флагманов
и белорусской промышленности, сегодня тоже был обычный
и штатный рабочий день.
Были сообщения о том, что в большом количестве закрываются
магазины и кафе, то есть малый и средний бизнес,
но эти сообщения не подтвердились, и к тому же те магазины
и те рестораны, которые сегодня действительно не работали,
позаботились о том, чтобы повесить на своих дверях
объявления, что завтра они уже будут ждать с распростертыми
объятиями своих клиентов.
Ну, как вы правильно сказали, сейчас начинается новая
митинга, а вообще сегодня весь день по Минску ходили
протестующие и прежде всего он призывали начать забастовку
те, кто в общем-то сам еще ни одного дня и не работал,
это студенты и даже школьники одной из гимназий, которые
устроили сидячую забастовку в коридоре своей школы.
В какой-то момент протестующие сегодня пришли на площадь
кубоколоса, взгромоздились на памятник-классику, ну и вот
сейчас там продолжается вечерний митинг по призыву
Светланы Тихановской.
Ну, вообще одна из причин, по которой не состоялась
ни общенациональной забастовки и не произошло вот этих
перекрытий, дорог, которыми грозила Тихановская, это
то, что люди не очень-то понимают, почему они должны рисковать
всем, как призывает Светлана Тихановская, а те, кто эти
призывы доносят сюда до Минской, не рискуют фактически
ничем.
Спасибо, Евгений Рештнев, наш спецкор в Минске, судя
по той картинке, которую мы видим из-за спиной Евгения,
в общем достаточно спокойно сейчас в городе, но это
лишь один из широких белорусских минских проспек.
Ну вот я согласна своей Светлане Товичу, потому что
никто не ожидал, никто не ожидал, я думаю, ни из организаторов,
ни из каких-то внешних игроков, что удастся эта забастовка,
что действительно станут по крупной промышленной предприятии.
Ну, я думаю, что цель здесь…
Теперь хорошо говорить неожиданно.
Да-да-да.
Я уверен просто в этом, нет…
Ну, надеялись.
Нет-нет, кто встан?
Я думаю, что никто не надеялся.
Ну, чтобы полу шли врачу проиграть, все нормально.
Я думаю, что все-таки более-менее опытные люди сотрудничают
с Тихановской, они так и понимают эффект ее дизель.
А чего тогда хотели?
Они хотят поляризации общества.
И правильно говорит Леонид Иванович, очень важно отсечь
социальную составляющую протесту для того, чтобы
было легче манипулировать, ведь кто делает белорусская
власть?
Затягиваясь с началом переговорного процесса, она позволяет внешним
игрокам не идти вообще ничего, в публичном пространстве
должно идти.
А то, что там кто-то за спину где-то разговаривает, это
не считается вообще совершенно.
Она позволяет, тем не менее, надо, чтобы я ее знал,
если бы он был в публичном пространстве, я бы ее знал.
Он есть в публичном пространстве процесс?
Конечно, Дмитрий.
Ну, давайте договориться.
Нет, просто его нет, а вы врете.
Но я...
До этого будет заказано.
Заказаны?
Подождите, господин Шмешпаковский.
Заказано в смысле морально, потому что я вас никогда
в алжи не обвинял.
Я могу заблуждаться.
Потому что я...
А вы считаете, что...
А не друг с другом?
Я...
Проблема в том, что власть отказываясь от переговоров
способствует тому, что внешние игроки, настроенные
на радикализацию протеста, заинтересованные в радикализации
протеста, получают на него гораздо большее влияние,
чем это было в самом начале.
Понятно, что Тихановская, благодаря тому, что ее...
Она пользуется польской литовской поддержкой, ее...
Она встречается с лидерами западных стран, она выступает
в парламентах, она стала крупным игроком, она, действительно,
а кроме нее, и никого нету.
А кто вы говорите, она оказывает влияние на протест?
А на кого еще людям ориентироваться?
Здесь остальные сидят в СИЗО, никого больше нету
в политическом пространстве, и сделала эта власть, которая
удалила всех политических игроков, оставила только
Тихановскую.
И вот теперь власть получает радикализацию протеста.
Насмеяться нечего, потому что, потому что действительно
есть польшая литва, которая заинтересована в том, чтобы
радикализировать протест, и они оказывают влияние на
другие страны.
То есть, батька не такой-то простой, он выпустил самые
худшие элементы с Белоруссией, выдал ей 15 тысяч долларов,
чтобы она теперь представляла то самое белорусское
позиция.
И в итоге он позволил создать зарубежный центр руководства
протеста, на котором у него нет влияния, и главное,
что у него нет возможности даже вступить в переговоры,
потому что после того, что произошло, отсечена возможность
переговоров.
И поэтому...
А Пампео все равно звонит Латышану.
Да, и поэтому я хочу сказать...
Главное...
Не знает, наверное, телефон Техановской.
Есть позитивная новость, действительно, это звонок
Пампео.
Это означает, что США против радикализации протеста.
Они накануне за окончание ультиматома, позвонили Лукашенко
для того, чтобы...
Не попросили!
Нет, не попросили!
Это не мы!
Это не мы!
Это не мы!
Это не мы!
Польшая литва не представляет угрозы.
И что-то сказать, никто не будет оказывать влияния.
Какая-то инсайдровская информация, не на сайте Лукашенко,
не на сайте Пампео.
Это официальное сообщение.
Единственное, что сообщается, что за три дня запаситесь
едой, водой или каствием, потому что черт поймешь,
что там будет в этом самый момент, сказали американской.
Вы попали в сложную ситуацию.
Послушайте, можно с разных сторон оценивать, с одной
стороны плакать или радоваться, кто-то улюлюкать, кто-то
стинать, кто-то охотить, но оценивать надо сравнивая.
Вот, поверьте, то, что происходит в Белоруссии и постепенно
в том числе, не ности, по сравнению с тем, что происходит
в США, то, что происходит там, в том числе с количеством
людей, которые там участвуют, если смотреть, когда сотни
городов, так сказать, были во всем этом, все это ли
там захватили, центр города и держали, на протяжении
там больше месяца почти, это все было.
Понимаете, по сравнению с этим все белорусские события
они значительно меньше, то же самое я своими глазами
видел, вот эти вот желтые жилеты, как их подавляют
полиции, что происходит, сколько десятков, десятки
человек убиты были во время этого всего, а сколько
раненые и так далее, и так далее, поэтому надо сравнивать
одно с другим, и я как-то не вижу, что у нас макрон
идет на диалог с желтыми жилетами, или наоборот,
что в Соединенных Штатах, что-то происходит в этом
плане.
Теперь другой вопрос, оценивать господру Тихановского.
Понимаете, мне почему-то кажется, что почему-то Тихановская
решила, что она как минимум Махат Маганди, вот он 42-м
году в Бомбее речь призвал к забастовке, и действительно
в Индии была огромная, если ганди имеют.
Там правда британцы во время подавления забастовок
более 100 тысяч там своими или чужими руками, ну это
не считается, но мне кажется Тихановская решила, что
она как минимум Махат Маганди, и страна значит последует
за ней, тогда возникают естественно у всех адекватных людей
вопросы, насколько она адекватна, когда призывает, потому
что это же смешно, когда человек призывает, а это не происходит,
либо возникает другой вопрос, что скорее всего, ей подсказывают
там текст, она пишет и произносят, то есть она, наоборот, ей
пишут, а она произносит все это, и что мы видим, результат
призывал к общенациональной забастовке, а что получилось
забастовка 50 кафе в Минске, понимаете, вот то, что
Магазин Американских, да, вы сказали, американских
кроссовок, но это конечно страшное совершенно дело,
понимаете, поэтому все это выглядит, выглядит не как
реальные действия реального какого-то, да, игрока, а выглядит
все это как фарс, естественно, как вы понимаете, да, люди
стоят в Белоруссии, теперь еще один момент, то, что
происходит сейчас, даже если будет происходить радикализация,
то есть белорусская власть по этим правилам умеет
играть, и поэтому любая оппозиционная деятельность,
которая пойдет на радикализацию, в том числе убийство, нападение
на полицейских и так далее, так далее, она проиграет
еще больше, она потеряет еще больше поддержки, и последний
момент относительно молодежи, да, безусловно, это проблема,
но абсолютно не меньшая проблема, чем радикализация
молодежи в США, которую мы видим в интернете, на экранах
то, что происходит, как бросаются со стервенением
люди, еще и с оружием друг друга стреляют, и то же самое,
что происходит парь, я лично своими глазами видел,
выходят молодежь, желтые жилеты и прочих...
Как они уже ходят?
Год ходит, это нормально, это нормально, это нормально.
А это наш союзник, брат и партнер.
Вот это и происходит, поэтому я закончу, поэтому от того,
что сейчас происходит, Лукашенке, белорусская власть,
безусловно, в данном формате, она скорее выиграет
во всем. Я соглашусь больше даже с Витальтойовичем. Я видел и в Киеве. И в Армении я видел, как люди вышли на улицу,
я именно там ходил среди этих толп, когда было. Так вот началось все именно со студентов,
которым нечего терять, которые, так сказать, с одной стороны из интереса, где-то из радикализма,
где-то из юношеского максимализма. Но самое интересное, что власть, которая в принципе могла руководить
отчасти верховодить, например. И там и там, на Украине и в Армении, началось с Российского,
Киевского, российского, украинского и с российско-армянского университета нашего совместного.
И я власть спрашивал, ректор, вернее этого, руководителя Сумина их в Армении тогда,
говорю, как ты сам, как вы же ставите реактора? Вы что, не следите? Почему вы к ним не идете? Как
вы с преподавателями? И взяли, распустили их на каникулы и говорят, идите все. Так что,
не дооценивать, что вот в Америке мол, они походили и все, не дооценивать этого нельзя. Потому что,
когда люди вышли, кто-то испугался, например, в Армении, испугались, и ушли в Киеве,
испугались, и ушли, победа же была, и его, и нуковича, они ушли, а забастовка не там,
не там, не дошло, потому что забастовка это более серьезный процесс, который наваловый
продукт, на зарплату, на товары, на магазины, на рестораны. Здесь действительно очень серьез,
и пользоваться этим надо уметь, и подходить к этому надо. Не зря мы все партии стараемся этим
инструментом овладеть, но не так это просто, потому что власть тоже это понимает, она тоже ставит
рогатки тебе, и законодательные, и такие, и сики, и когда я о той власти говорю в Армении,
в Киеве, а вы чего не пользуетесь, потому что ну власть свыже, а она оказалась не власть,
и ее поэтому легко вымели. Здесь оказалась власть, они не могут, вот студенты не могут на это
повлиять, а вот рабочие смогли бы, но рабочим это не надо, поэтому... Протротесты не сильно
понятно, это не дай бог, конечно, но до первой жертвы нам, можно называть ее как угодно,
допустим, сакральный, вот пока ничего подобного нет, но второе уже за сутки сообщения про найденную
мину, бомбу, на самом деле заставляют задуматься. Скоро вернемся.
Посмотрим, что было ночью.
От первых светошумовых гранат толпа бросается в рассыпную. На улице Хминска около 100 тысяч
человек. Среди протестующих, в том числе фрики и откровенные провокаторы.
Вот кадры опубликованы МВД Белоруссии. Толпа с угрозами бежит на полицейский кардон,
в первом ряду исключить на молодые люди в черной одежде. В ОМОН летят камни и брущадков,
глаза пытаются попасть к лазерными указками. Боевая техника БТРа и заграждения протестующих
не останавливают, начинаются стычки. Отгоняют толпу резиновыми пулями и домовыми шашками,
при близком контакте вход идет слезоточивый газ. Всего задержанных по данным МВД 523
человека из них 160 в Минске. Некоторые, убегая после драки с милицией, бросались в воду и
пытались спрятаться во двора. На этих кадрах Белорусский ОМОН врывается в одну из квартир по улице
Нововилинская. Протестующие пытаются спрятаться в открытом подъезде. Если верить участникам событий,
бежали по лестнице и просили впустить. Следом появились силовики. Женщин не трогали,
мужчин трижды попросили на выход, а когда те отказались, применили дубинки.
Товарищ Голкин. Ну, то, что мы видим, конечно, это все время только о слабости режима, потому что
подобные методы они вообще ничего не решают, потому что подавить подобным способом протестное
движение сильно невозможно. Для этого, когда нанести ущерб каким-то отдельным гражданам,
это не значит сновень протест, протестующих слишком много, можно только вызвать ненависть
к представителям силовых структур. Может быть, в этом состоит тактика власти, которая хочет,
чтобы противостояние принималось более ажесточенный характер, потому что здесь было правильно
сказано, что власти очень выгодно, чтобы протест утратил мирный характер, чтобы можно было сказать,
вот видите, пролилась кровь, и мы должны принимать какие-то чрезвычайные меры,
правда, у меня вот здесь вопрос, а если у белорусской власти ресурсы для принятия чрезвычайных
мер, прежде всего экономические ресурсы, потому что мы, так сказать, это знаем, что белорусская
экономика находится мягко, говоря, не в блестящем состоянии. Украинская вообще худшим находится,
и ничего силовы нет. Так может, сейчас в Беларуси обсуждаем, или надо обязательно про Украина
что-то упомянуть, это белорусская экономика находится не в блестящем состоянии, есть социально
недовольство, вызованное между прочим, падением уровней. Смотрите на эти кадры, люди с камнями в руках
бегут в сторону ОМОН, что делать власти, что должен делать Лукашенко, проявляя силу, как вы говорите,
что он должен дарить, не надо, но понимаете, сами по себе, сами по себе полицейские меры,
они эффективны, только в том случае, когда они дополняются плите. Вообще складывается ощущение,
что еще пара дней протеста и ненависть вызовет к себе не Лукашенко, а люди, которые занимаются
вот этими, ну я не знаю, я находился в Киеве, я находился в Киеве и во время акций,
как они характеризуют обстановку, и не являются ли они подстрекателями, и как тот же самый Лукашенко
должен реагировать на это конкретно сообщение.
Города по всей стране, в которой сложно собраться из-за бандитизма карателей,
поддержите флагами, локальными акциями и цепями солидарности по районам.
Посмотрите на истеричность действия ложков, петушков и их испуганные глаза,
они боятся людей настолько, что готовы применять газ даже против мирных граждан.
Партизаны дали отпор фашистам, на силовикам не удалось разогнать людей. В какой-то момент
Лукашисты предприняли попытку устроить Хаппун, но беларусы не разбежались.
Прошлой ночью сгорела дача начальника Минского амуна Балабы, сам фашист, говорят,
там давно уже не появлялся. Слабовики стянули все свои силы к одворцу диктатора и зданию
бесполезного Верховного суда. Передаем приветы всем, кто в будущем окажется на народном трибунале.
Ну, некоторые тоже заинтересованы в радикализации.
Эффективнее действует. Это Next и все, кто за ними стоит.
Эффективнее. Украинцы, естественно, нынешние рады. У них хореновое положение, мягко говоря,
за 6 лет гидности и абсолютной незалежности. Если рядом еще будет хуже в Беларусье,
это хорошо.
А в общем, в Украине было хуже в Беларусье. Понимаешь, что это за фантазия?
Хоть сказать-то, тем более, что в конечном итоге вы присоединяйтесь к тому, что я говорю и говорите,
что я прав. Тогда дайте мне мою правоту до конца высказать. Власть не может с кличками,
с проклятьями обращаться к населению, даже если оно бунтует. А вот население,
соболе оно не соболеет, оно имеет моральные права.
Только это не население.
Так, что значит не население? Вам телевизор показывает 10 секунд.
10 лет назад вы не могли ввести репортаж из квартиры, где кого-то захватывает.
А сейчас у каждого льбенка есть. Сегодня захватили в квартире. Завтра силой,
без силы, не били, целовали в лобе, когда захватывали. Со мной это покажет так,
как показали. Вы никому ничего не докажете. Но это настолько очевидно.
Сравнивать с Францией, с США это устойчивые в рамках старой традиции и демократии. Чтобы
их свалить до пеналичия еще вот этих выборов раз четыре года, раз в пять лет.
Парламентских, президентских, это уже гигантские усилия. Плюс там культура,
забастовок, протестов. Они ходят, ходят, шумят, а потом действительно расходятся,
по кафе и пьют кофе. А для Беларуси это все, это 25 лет, 30 лет. Котел был закрыт, закрыт,
сейчас крышку сорвало. И вы хотите сказать, что можно будет этот дым, пену, все что угодно,
запихнуть назад. Нет, исход очевиден. И последний у меня вопрос. В частности к вам все-таки,
я никак не могу понять. Есть парламент в Беларуси. Он за эти месяца, хоть раз собрался,
но это же представительный орган. Какой бы он ни был, собран из специальных людей. Если он не собирается,
если он им болчит, если он ничего не говорит, а Лукашенко говорит опять странные вещи, не буду
сейчас их там повторится цитировать, то у меня две версии. Первая. Парламент сам не
болгонадежен. И Лукашенко боится его собрать, потому что они сейчас начнут там говорить такое,
что окажется, что парламент части своей, вот с этими гузотерами или народом, как угодно
называете. Но это нереально, чтобы за три месяца таких действий, которые выжимают, выжимают,
выжимают режим из его дворца, из его власти. Это просто очевидно. И мне нужно сейчас никого
убивать пока еще. Они и так выигрывают. Зачем еще кровью специально убивать? Парламент
молчит. Я вообще не понимаю. Либо он не болгонадежен, и это понимают протестующие, как их не называют.
И второй вариант. Они тоже понимают, что-то там делается, что-то будет объявлено к новому году,
к началу декабря. Им эта власть, в которой они не доверяют, что-то скажет такое в тайне
подготовленное. Да еще с Москвой, понятно, против Москвы. Слой, как я уже говорил. В Москву это здесь причем?
Да, потому что все внушили, что все плохое к Москве. Александр Игорьевич Лукашенко всю весну надо этим
работал, вплоть до своих президентских выборов. Позвольте мне ответить. Теперь он самому помпеу заявил,
что хотим его друг и товарищ. Я знаю, что какие-то консистенции, не совещаньки этой конференции по
поводу этой новой Конституции. Я просто знаю от людей. Национальное собрание будет в декабре. Что-то
там происходит. Но видимо это происходит настолько локально, в залах, где собираются те, кто не боится
собраться. Давайте я ответю. Не боится там показаться, что ты не имеет никакого общественного эффекта.
Ну все же очевидно. Я понимаю, коллеги, что в Москве у вас много проблем Белоруссия,
Трамп, Байден, Огорный Карабах, Украина, Сирия. Поэтому вам сложно следить за новостями и повесткой
актуальной в жизни ваших западных соседей. Но я вас, Виталий Товарищ Просвящу. Белорусский
парламент 2 октября вышел на очередную сессию и работает. Каждый день-то принимаются законопроекты,
рассматривают, в том числе, парламент принимает все предложения граждан, общественных организаций,
политических партий, любых заинтересованных субъектов по внесению изменений в Конституцию
Республики Белорусь. Второе, тише. Тише. Второе. Значит, ведется конституционный диалог.
Обвиняли в том, что парламент не собирается не работать, собрался работать. В том числе,
постоянно подождите. Вы уже становитесь невыносимыми. Один и второй. Я вас слушал внимательно. Будете
наказаны, как известно. Это первый вопрос. Второй вопрос заключается в том, что парламент,
кстати, работает и сотрудничает с Российской Федерацией. У нас есть парламентская ассомблия,
Леонид Иванович знает об этом союзного государства. Второй момент, это конституционный
диалог. По диалогу я действительно, на мой взгляд, сказал бы, что этот диалог ведется недостаточно
публично. Лукашенко, когда пошел в СИЗО к своим политическим оппонентам, продемонстрировал
готовность власти на самом верху этот диалог максимально открыто. В областях, вот я, например,
был в Брестской области, меня приглашали в качестве эксперта. Там действительно это было
организовано, на мой взгляд, очень достойно. Была и неправедительственная пресса, были
правозащитники, были откровенные оппоненты власти, была горящая дискуссия. В ряде других
городов, когда я читаю о проведении вот этих диалоговых собраний, я вижу, что, в общем-то,
разговаривают свои для своих. Это, на мой взгляд, неправильно. Далее, что касается тех вещей,
которые говорил господин Наумов, ну, на мой взгляд, коллега, вы демонстрируете вопиющее
незнание ситуации, либо сознательно манипулируете фактами. Почему? Как можно упрекать Лукашенко,
в том, что он общается то с Нарышкиным, то с Пампеевым. Послушайте, он осуществляет функции
представления своей страны на международной арене. К нему приехал руководитель службы
внешнеоразведки России. Он с ним встретился. Ему позвонил господин Госи Критайн. Он с ним поговорил.
Пригласил его Путин в Сочи. Он туда прилетел. Позвонился динтин. Он с ним пообщался. Внутри
страны происходит то же самое ежедневно. Глава государства на совещаниях, на предприятиях,
в полях, на встречах с силовиками, на встречах с руководителями образования, в том числе и в
публичную политику он вернулся. И ничего не работает. Очень хорошо. Кто вам это сказал? Я вот
люди выходят за бастов. Вы мне сказали, подождите, это вы подождите. Где результаты? Вы не работаете,
мне сказали. Бесконечные совещания. Вы меня обвели в том, что я искажаю ситуацию. И теперь
давайте мне ответить. Нет. Где результаты? Вы же не говорите. Территорические вопросы сами на него
отвечаете. Послушай, вы не отвечаете. То, что есть в стране протесты, это очевидный факт. То,
что страна находится в политическом кризе, это очевидный факт. То, что еще пока не хватило времени для
того, чтобы этот кризис разрешить, это тоже факт. Но это вовсе не значит, что кто-то не работает. Это
главный момент. Кроме того, по содержанию протестов. Вы вспомните ваши выборы в МОС Гурдума. Было
то же самое. Студенты, школьники старшей группы. Они настроены точно так же, Виталий Туевич. Антироссийские,
Прозападная. Это наша общая проблема. Может быть нам в рамках союзного государства стоило бы
меньше заниматься некоторыми другими вопросами, а больше заниматься молодежью. Но это же тоже
нужно делать. Знаете, есть одна деталь, которую я хотел бы сейчас оценить. В любой, мы говорили,
сейчас о движущих силах вот этой революции в Кавычках. Любой. Масса. Вот пока массу не
удается в Белоруссии собрать. Но не удается, но я имею в виду, они на заводах не могут собрать.
Сегодня не смогли. А дальше, а сейчас студенты погуляют, погуляют, замерзнут, уйдут. Замерзнули.
А вот обычные беспорядки состоят из следующего и революции тоже. Движущие силы и лидер. Вот здесь
с лидером тоже не удалось. Движущие силы, я говорю, студенты, студенты везде начинают. На Украине
так же начиналось. Еще раз говорю, в Армении нужна, чтобы власть была слаба. Я же вам объяснял,
как оказалась власть слаба. Как оказалась власть слаба и в России в свое время. Я же тоже
помню, и даже старой России 90-х годов, когда нужен, всегда лидер нужен в Западу. Вот они нашли эту
Тихановскую. Слава Богу, что Тихановскую или Гуайдо слабых нашли. Потому что, если найдут более сильного,
например, таким был Ельцин. Я же студент, я был аспирант. Вот в Москву приезжал,
аспирантуру сдавал экзамены. В это время обиженный Ельцин бегал, значит, поликлиникам,
лишал всех привилегий, членов, автобусе ездил. Все было то же самое. Но он был авторитетом,
в каком смысле? Его авторитет был надутый. И вот мы аспиранты ходили, и мы аспиранты ходили,
сначала собрание к нему. Слушали его, потом шли, смотрели, а вот и шахтеры. Тихановская там слабенькая.
Народ, в конце концов, сейчас я еще раз говорю, ну, немножко походит, походит, успокоится, потому что
неправда. Я вижу, как работает и власть в Беларуси. Это неправда. Они встречаются, не ездят по заводам.
Просто действительно, Виталь Товарищ, не все вы видите, потому что надо смотреть. Сельхоз предприятий
ни одно не забастовала, а половина валового продукта производится сельхоз. Это последняя очередь.
Мазы, всякие другие. Большевики, дерево волнуетесь. Вы вышли студенты, так я вам говорю,
откуда они вышли из-за наших с вами ошибок. Знаете, почему? Из-за боевших тоже, из-за ваших тоже,
потому что Союзное государство, вот вы вспомнили, а я вам говорил уже здесь, что вот эти 100 тысяч
студентов, 10 тысяч студентов ежегодно Польша дает бесплатных мест для Беларуси. 10 тысяч,
10 тысяч с десятого года. А вы знаете, сколько Россия дает? На весь мир Россия дает 15 тысяч
бесплатных бюджетных мест. Вот эти 10 тысяч на 10 умножить до 2020 года, 100 тысяч человек.
И мы, я говорю, это достаточно правильно. Когда я уже третий год бегаю с этой идеей,
Путину достучался, вот прямо лично к нему, под этими телевизорами, говорю, 15 тысяч студентов,
вы понимаете, какая мягкая сила, а мне Минфин нельзя, Минобор нельзя, эти нельзя. Вот
сейчас опять мы бюджет делаем. Опять я их всех собрал вот недавно, на прошлой неделе. И они опять
в комитете, мы рассматриваем, вы зря ерничаете, вы зря в своей общественной палатке ничего не
делаете. Вот я собрал их, они говорят, а Минфин говорит, нет, не можем. Я говорю, как же так,
Путин сказал, и вот получится, что мы опять не берем белорусских студентов, ну что такое 15-е,
они опять уедут за бесплатные места, бесплатным поездом, нет, нам надо самим сделать выводы,
нам надо 150 тысяч студентов делать, а не 15 тысяч, как советские времена было, и тогда у тебя в Сирии
до сих пор 60 тысяч на русском языке говорят, во Витнаме говорят на русском языке, в Казахстане,
везде, везде, в Киргизии, везде говорят на русском языке, уже плохо. Почему? Потому что это наша ошибка,
перекидывая к нам вот эту самую мягкую силу, а мы их все, а, Виталий Товьевич, молодец, в МГУ. Что,
вы чего вышли на улицу? Куда вышли на улицу? Конечно, они выйдут, они из Польши приехали 100 тысяч
человек, потому что они там учились, они уже взяли этот образ жизни для себя, а учились бы они в
России, в МГУ, в МГУ у него учились, если бы не поехали бы туда, дайте ему квоту. Я предлагал,
я предлагал лично Александр Гойгорьевич, его главе администрации, послать ко мне студентов,
они еще хуже приехали. Я получил очень аккуратно, основатель либеральной прессы России, отправить
студентов, молодцы. Через месяц я получил очень вежливый ответ на блатки главы администрации
президента Беларуси, где было сказано, если расшифровать всю эту кратность. Уважаемые
Виталий Товьевич, у нас в Беларуси образование не хуже, чем у вас в России, и поэтому у нас нет
нужды. Но это же платная, вы же их наплатные образования, а я говорю обесплатно. Виталий Товьевич говорил о том,
что исход происходящего очевиден, на мой взгляд он тоже очевиден, но совершенно по-другому. На мой взгляд,
происходить будет понятно, что действительно происходит разделение, радикализация, выделяется где-то
15-20, даже возможно 25 процентов тех, которые выступают против белорусской власти, против
Лукашенко, и маркероваться все это будет все равно понятно, и что самое главное для нас,
маркероваться это будет однозначно. Те, кто выступает против, это те, которые будут против
России, и за запад, и большая часть населения, которая будет за союз в России, и поддерживать
власть, если не будет нарушения закона, если не будет переворота, как на Украине, если не будет
вот это вот все происходить, ну что, замечательно, будет власть, будет партия, и будет, например,
партия там, не знаю, в Европу, или против России. Европейский следарственный парламент, и они пройдут,
они получат 15-20 своих процентов максимум, но при этом, я еще с детского сада, их тоже сладая,
послушайте, важный момент, важный момент, важный момент, вот эта сепарация происходит и
происходит естественным образом, опять-таки пойдут на выборы, пойдут парламент, получат свои
15 процентов, или 20, и пожалуйста, и пожалуйста, давайте глянем, что происходит, уже не в Беларуси,
на Украине там свое время, и протест победила, революция победила, потом снесли Порошенко, выбрали
молодого, красивого, демократичного европейского, но и к нему пришли женщины из организации фейма,
ну так, забавное радио.
Вот такая украинская политика, вот такие самостоятельные.
Какое окрашение, все на что они способны, конечно, никакого, абсолютно.
Хотели вам показать, как оно бывает, обычно оголяют грудь, здесь, на Украине, все пошло по иному сценарию.
Пора вернемся.
60 минут.
Появились кадры Орги и сына без пяти минут президента США, Абайдена, Хантер зовут этого сына, в том числе с собственной,
как предполагается, 14-летней полемянницей.
Удивительно, что Хантер и Байдена поймали во время секса не с несовершеннолетними,
но тем не менее, по прогнозам его папа выигрывает эти выборы, но зато Россия виноват.
По версии Джу-Байдена, которое он озвучил эту самую версию, в интервью с себе СМН России представляют угрозу Америки,
но больший резонанс вызвала интервью действующего президента США Трампа, разозлившись на ведущую,
которую с самого начала пригрозила задавать неудобные вопросы, Трамп прервал интервью, убежал.
Ну давайте сначала то, что нам пришлось изрядно подритушировать видео.
Петаль Товарищ, ну что тут можно сказать, ну я не знаю, если кто-то
я тоже в журналистской молодости думал, участь на Жуфате, в Восковском,
я тоже думал, что советская пресса все-таки скована этими идеологическими рамками,
как АПСС и так далее, а на Западе свобода, независимость от государства уж точно.
Давно я через практику, да и через теорию от этих иллюзий отказался.
Совершенно манипулируемое средство маслоинформации на Западе вообще в США в особенности,
а также и сеть манипулируемой, казалось бы, альтернатива.
Вот политический класс США может замолчать все, что угодно,
и может из любого легкого иротического увлечения раскрутить гигантский политический,
парнографический скандал.
Без куры курения крэка в постели и секс несовершеннолетний, но реакцией никакой.
Но манипулируемое, это же вам не шестьдесят минут на российском телевидении,
полная свобода, и каждый говорит, что хочет.
Даже наумов.
На самом деле, вот эта голая правда, да, ну, действительно мерзость и отвратительно,
но это голая правда, которая приводит к тому, что мы знаем всю правду о кандидатах президента.
Это, когда есть выборы и свобода, вы получаете...
Какая свобода? Это же незаконно, добытые частные данные.
А тогда вы получаете ролики про Майка и Ника, понимаете,
и уж лучше мы будем видеть такую правду, чем какую-то ерунду про Майка и Ника и крепкого картофеля.
Но при этом эту правду мы видим только на российском телевидении,
еще раз вам сообщаем, что в Америке скрывают.
Себеев, пока что, Тиролик?
Сядчески скрывают, держивая.
MSNBC, CNN, где этот ролик?
С вами уже.
Ну, то, что мы видим, мы действительно видим, и прямо понимаем, что, конечно, американская элита...
Хотя мы не все показали, помогли бы.
...одновременно, предельно разращена, предельно коррумпирована.
И при этом предельно...
У нас пританская элита.
Это мы все, это мы все понимаем.
Но наше при этом не говорит, что мы лучше всех учитесь у нас.
Я не знаю.
Я думаю, что это скандал.
Но единственный и другой момент.
На мой взгляд, вот те выборы, которые проехали сейчас,
это соревнование фальсификаторов со стороны депокатов и республикантов.
Я думаю, что этот скандал, если его сейчас за неделю серьезно поднимут,
он серьезно повлияет на Пуританскую Америку, Букую.
Его нет в Москве.
Пока нет. За неделю повлияет.
Вот если бы это было во Франции или Виталии, это бы ничего не значит.
Вот увидите, Трамп опять сейчас оседла этого конька и победит.
Вот увидите.
Ронесс Маскевич в студии Вестей.
Ронесс прошло сегодня сообщение о задержании цивины и актрисы,
дрожжины, которые подозреваются в похищении имущества у семьи Баталова Алексея.
Да, коллеги.
И вот буквально в эти минуты, Хабубничийский суд,
Москвы избирает им меру пресечения.
Уже есть кое-какие новости, но все подробности в нашем выпуске мы начинаем.
Вестя с Ронессом Маскевич, с вами были 60 минут. До свидания.
Всего доброго. Спасибо огромное.
Спасибо.
Спасибо вам большое.
Оседла это конька.
