60 минут по горячим следам. Здравствуйте, Украина совместно с Польшей.
Проведет форум по деаккупации Крыма. Об этом сегодня заявил Министр иностранных
тел Украины Кулеба. Форум пройдет в Варшаве, чтобы в России, видимо, хоть кто-нибудь
испугался на форуме украинцы. Об этом уже объявлены, хотят собрать большую
антироссийскую коалицию. Приглашают всех. К этой минуте известно, что приедут из
Грузии и Канады. И у них будто бы уже готов некий план деаккупации. Посмотрим,
Наверное, опять что-то там выдумали, хотя мы знаем,
националисты вчера выходили, тоже просили-то окупаться
и говорили, главное, не давать воду, это отдельный
разговор.
На этом новости не заканчиваются, украинцы вместе с поляками
объединяются еще и против нашего северного потока,
который готов почти на 95%, мол, вместе у нас украинцев
и поляков точно получится.
И мы, со своей стороны, здесь можем сказать только
одно, лучше бы вот эти вот задор и эти все усилия
направили в нужное русло. Спустя сутки, сейчас новость печальная, грустная, после
объявленного Зеленским перемирия на Донбассе и жесткого заявления, что все, кто против,
военные, имел в виду Зеленский, будут наказаны, эти против, то есть военные уже появились и Зеленского они не боятся.
Одним висел квагдрокоптер, его снимал, как он боролся. Это жутко. У него две девочки, вот вы представляете,
Мать, отец, они видят, как их сын просто на камеру умирает.
А в это время, в это время, на госдаче, это я показываю видео и снимаю, для 73%
это вы, сука, привели нам вот этого г***а зеленого б***а, который жрал сука креветки,
а в это время этот солдат умирал.
Вот это, кстати, горловка, да?
чтобы я начал, вы поняли, 12 километров, чтобы вы знали, вот этот зелёный,
который вот эти зелёные 73 процента привели в власть, они ж войны них,
они хотят, чтобы быстрее закончилась война, этот в 14 году 17 апреля
давал концерт в Горловке, Горловка была уже захвачена без влевом 13 апреля,
вы сука, устали от войны, вы устали, вы будете в шоке, когда вы узнаете,
что такое война, когда ваши дома начнут бомбить и города, когда это чмо вот так просто запустить сюда
русскую армию станет раком, он уже сука стал раком, он хочет и нас раком поставить.
Гражданин Галкин просто имеет значение, сообщает нам, что если бы эти люди,
это отявленные националисты, головорезы и бандиты знали, что это всего-навсего
его перемирие, попытка прекратить войну, а не капитуляция,
они бы наверняка вели себя иначе.
Просто имейте, пожалуйста, в виду, что это не так.
Если вы сейчас внимательно слышали все то, что он
обещал Зеленскому, наверное, было бы логично его каким-то
образом отловить, посадить, чем он пугает.
Если бы вы верим в это, он же не нас пугает, он пугает
Украинское общество, он же говорит, вы гады привели, пугает дебилов среди Украинского общества.
Мы отчаёмся нормальными семьёй всё тремя процентами.
Пытаемся до них достучаться, потому что до 25 процентов дебилов голосов, за прошатка, достучаться бесполезно.
И они нас надеются, где он-то идёт, где он-то идёт.
Так вот эти вот рождения я ещё раз бы хотела обозначить нашу, мне кажется, коллективную позицию.
Они просто дебила, они страшно опасные.
Ещё головорезы, идиоты.
Вам кажется их мало, они боятся российской агрессии.
Россия к конфликту не имеет никакого отношения.
Вроде бы перемирие.
Вроде бы даже генерал из Зеленского
расставлен на везде, на точках,
которые принимали участие в операциях ООН
для того, чтобы стабилизировать ситуацию этим гражданам плевать.
Прежде чем вы скажете, хочу ещё кое-какие показать вам кадры.
есть у нас эти плакаты со свастиками в том числе, которые националисты сейчас развесили абсолютно по всему фронту.
Так что на самом деле надежды на настоящая перемирие прекращения огня очень мало.
Очень мало, практически нет.
Вместо перемирия адепты войны поставили Зеленскому новую ультиматум, новые красные линии для него начертили.
до 24 августа ждут, они просят вернуть, требуют, точнее, военным оружием, начать наступление,
не давать воду в Крым, усилить антироссийские санкции, иначе Зеленского обещают свернуть,
а то и вовсе повесить, как это было вчера в Полтаве. Тоже, наверное, миролюбивые граждане
и тоже, наверное, не поняли, что речь про прекращение войны, про попытку эту войну остановить 6-летнюю,
Они про украинскую капитуляцию. Причем Зеленского еще раз, покажите нам эти кадры, не просто повесили, но еще и назвали ничтожеством.
Но это тоже ничего страшного. Это же гражданское общество. Этим людям Зеленский сам так в какой-то момент сказал.
И гражданское общество распоясалось. Но главные события, разумеется, происходили у стен офиса пана президента.
В Киеве там в конечном итоге собралось не так шмало людей. 2,5 тысячи нациков.
На шарме защищают нас в бокопах и на фронте.
Сегодня настал день, когда мы можем защитить нашу армию.
На нем именно погибших украинских героев с начала президентства Зеленского.
Вы тело Украины обмазали гнятоды разный.
Гобочка, проснись, народ вас сотрёт с лица этой оплаканной земли.
Я проклинаю тебя и всё ходло, которое вокруг тебя.
Недалеко дом Зеленского, давайте прогуляемся до него и скажем, что мы про него думаем.
Если верить гражданину Галкину, то это не какие-нибудь угрозы, это просто неравнодушные патриоты пытаются понять, что именно объявил на Донбассе Зеленский, как именно это связано с перемирием.
Я бы хотела этому патриоту, в Кавычах, которую мы первым показывали, возразить немножко в его духе, но не в его стилистике, потому что мы люди вежливые.
Да, вот ему. Он выброшал, кого вы привели к власти, обращая их к 73% украинцев.
А я бы хотел спросить, а кого вы 25% хотели еще на 5 лет привести к власти?
Того человека, который обворовал воюющую, как вы убеждены армию,
но это его не смущало, тем не менее.
Все заказы, все откаты шли именно Петру Алексеевичу Порошенко.
Вы того хотели снова привести к власти, кто в течение двух лет того, что вы называете войной,
продолжал содержать липидскую фабрику на территории Российской Федерации, платил налоги в бюджет
Российской Федерации. Вот этого, этого такого искреннего, цельного человека, вы действительно
еще на пять лет хотите видеть во главе Украины, который общается с Путином, жмет ему руку,
обнимает, а на следующий день говорят совершенно другие вещи, стрибун в Верховной Раде. Вы хотите,
кто вешал в Полтаве Зеленского? Свобода. Та самая партия свободы спередон не даст соврать,
которая не смущаясь получала деньги от банкеров партии регионов, от Клюева. Они получали деньги,
якобы патриоты. Слушайте, мы вот этому спектаклю верить не будем, мы Украину в чем-то знаем изнутри,
Лучшие.
Ну, эти тоже, конечно, знают, но не сознаются.
Вот полторы тысячи человек, конечно, это проплаченные…
Две с половиной.
Две с половиной.
Давай серьезно.
То есть вы считаете, что не продавят, что платные
идиоты придут, потопчутся и разойдутся.
Не разойдутся.
К сожалению, Зеленский их боится и к ним прислушивается.
Здоровая часть украинского общества должна создать
такую ситуацию, чтобы Зеленский вот этой сволочи
не боялся, чтобы он на здоровую часть общества,
которая хочет мира и адекватности, чтобы он на нее опирался.
И тогда будет и продвижение в Донбассе, не будет идиотских
разговоров о капитуляции.
Я боюсь себе представить, как там поживает здоровая
часть украинского общества, потому что мы, которые
раз по счету все это видим, сколько раз они Зеленского
вешали, сколько раз они ему отрывали его картонную
голову, сколько раз они пытались дойти до его дома,
Сколько раз они прервали все те перемирия, которые он объявлял, а потом выходил Зеленский и говорил следующее слово, что перемирие действительно надо остановить, надо действительно чуточку подождать. Почему? Потому что тоже украинцы, тоже гражданское общество.
Я переживаю, как бы и сейчас такого не произошло. Напомню вам этого Зеленского.
Государство должно не только объяснять свои шаги, оно должно найти правильные пути вместе с гражданским обществом,
инициировать масштабный и национальный диалог.
Украинскому обществу нужно договориться между собой, и это очень важно.
Потому что сегодня на Украине существуют абсолютно разные видения вопроса о возврате Донбасса и Крыма.
Ошибочно думать, что мы быстро и легко вернем Крым военным путем.
Нужно понимать, что уже завтра на оккупированной территории Донбасса все люди не заговорят на украинском языке.
Мы не должны радовать себя этими иллюзиями.
Надеяться, что все это произойдет по взмаху волшебной палочки.
Мы должны быть реалистами и не бояться правды.
Не бояться говорить об этом. Какой бы горькой это правда ни была.
Наш подход к реинтеграции Донбасса и Крыма должен быть взвешенным и, главное, прогматичным.
Прошел год, не договорился с гражданским обществом.
Знаете, вот это вот эмоциональное яркое выступление псевдопатриота, да?
Оно же не про Украину, оно про себя, про свой интерес, понимаете?
То есть он так же, как вот эти митинги, которые проходят под администрацией,
они же не про Украину, они про Порошенко.
Про попытку Порошенко уйди от ответственности.
Для этого он привлекает людей.
Если бы, на самом деле, у Зеленского было бы хорошее чувство юмора, в чем я уже начинаю сомневаться, да?
Мне кажется, он хороший актер, но с чувством юмора у него никак.
То я бы на его месте вывесил бы на постоянной основе такой большой огромный монитор на здании администрации, да?
И каждый раз, когда они туда приходят, крутил бы выступление Порошенко 15-16 года, где он рассказывает, какие прекрасные минские договоренности.
Как нужно их реализовывать? Что нужно стремиться к миру?
что нужно искать варианты, политика дипломатические, а не военные.
Вот прям такой звук, знаете, хороший сделал для дебилов.
Такое же, б диссебелы были такие, чтобы вас прям услышали.
И крутил бы им постоянно это все.
Это все бы крутил, чтобы они смотрели на этого дебильного вождения, вот этого вот.
Я бы просто смотреть на него не могу.
И понимали, что на самом деле...
Он далеко уехал, он в Турцию отдыхает.
Кстати, насчет уехал в Турцию.
Назовите мне хоть одну страну, гражданин, который против него возбуждено 24 уголовных дела.
Человек садится на чартер и улетает отдыхать в Турцию.
Семьяры пресечены.
Я просто...
Так я с чем и говорю, что если есть 24 уголовных дела,
хотя бы по одному должна быть мера пресечения,
ну этого человека надо изъять загран паспорта,
или он может путешествовать куда хочет.
Но это же абсолютно немыслимые вещи.
Это говорит о том, что система не работает, и в отношении урегулирования этой ситуации невозможно еще раз подчеркивать.
Хорошее решение согласен двумя руками за, но реализовать его невозможно.
Сейчас в Украине раскручивается мем такой. Зеленский отнял у солдат оружия.
Ну реально, ну у кого в голове вообще такие идеи могут боиться?
Как можно отнять у них оружие, скажите мне?
У нас в Украине, на материковой части, не в зоне боевых действий, а не оружие отнять не могут.
Оно абсолютно спокойно крутится. Зоне АТО неужели кто-то представляет, что военный человек не может там найти гранатомет, миномет, пулемет или еще что-то для того, чтобы спровоцировать очередной обстрел?
А то, что там есть люди заинтересованные в продолжении войны, сомнений нет.
И для того, чтобы свести к нулю этот человеческий фактор, нужно решать принципиально второй пункт
минских договоренностей. Разведение силы средств. Это должно быть политическое решение
на высшем уровне, в рамках нормального формата. Политически принять решение. А разведение силы
средств по всей линии разграничения. Возможно, ограничив несколько точек, где это, допустим,
проблемно для сторон, можно дополнительно обсуждать. Но по всей линии разграничения нужно
политически принимают решение и разводить силы и средства.
Иначе достичь мира невозможно.
Можно договориться, всем день не стреляют.
Шесть дней стрелять не будут.
На седьмой день найдется обязательно кто-то, кто выстрелит,
а уж в Украине обязательно найдется политическое сила,
которое этот инцидент подхватит и раскрутит его до мирового
масштаба.
Все.
Провал, переговоров и так далее и тому подобное.
Потому что эти люди кровно заинтересованы в войне.
окончание войны, это их политическая смерть, а то, что сейчас они делали, кстати, между прочим, я вам скажу, они же это делали в 2004 году,
они это делали в 2014 году, понимая, что они никогда не придут к власти, они осуществляли
антиконституционный переворот, и за это никто не понёс никакой ответственности, из чего вы взяли, что они не захотят это сделать в третий раз,
Раз это эти преступления, не наказуемые, они естественно, готовы будут такими же методами, действуют и дальше.
То есть выход из ступиков, в которые мы зашли, там же, где вход.
Вот все, надо выйти, признать государственный переворот, осудить людей, причастных государственным перевороту, и только после этого может быть эта страна как-то успокоиться.
А если этого не сделать, сейчас будет переворот.
Через 5 лет, через 25 лет эта страна так и будет жить от переворота до переворота.
переворота, понимаете? Мысль о том, что у них отобрали оружие, в самом деле, была
провергнута спустя примерно 15 минут после того, как объявили об этом во время
пресс-конференции. Давайте глянем, они там на передовой готовы воевать, себя
чувствуют восхитительно. Забрали у нас все, оставили нам лишь автоматы, боеприпасы
забрали, гранатометы забрали и так далее. Это, конечно, юмор. На самом деле, я
я нахожусь на передовой, вон до противника 400 метров,
все у нас есть, вот мой родной пулемет СПГ, все на месте,
мы готовы выполнять боевое задание, не дай бог какая
провокация, открываем огонь, все хорошо, все есть, все
хорошо.
– Господин Галтон.
– Нет, ну что я вот согласен, что проблема в том, что
политических сил, которые могли бы что-то противопоставить вот этой небольшой, но хорошо
организованной политической группе, которая, между прочим, действительно использует на протяжении
многих лет алгоргические группировки в своих политических играх, давление на власть так
было и в 4-м году, и в 14-м, и дальше будет продолжаться. Но проблема-то в том, что как раз
У нас Россия плохо знает украинское общество.
Дело в том, что украинское гражданское общество
оно в значительной степени примыкает вот этим политическим силам.
Проблема в том, что ни Донецкие, так сказать, группировки,
ни коммузическая партия, со временем, когда могла,
ни вкладывались в развитие гражданское общество.
Там практически нет.
А гражданское общество это обязательно радикал-национальный?
Нет, не обязательно.
Не обязательно.
У них другие политические, другие силы гражданского общества,
значит, не будет диалога.
Потому что с этим все в до гражданском обществе, мы
диалогов в Кингалке не будем.
А каждое преступление людей можно считать гражданским
обществом.
Вот сейчас они нарушают режим карантина, да?
Они спокойно выходят в другого гражданского общества.
Они нарушают закон, да.
Они, значит, бьют стекла в администрации президента,
нарушают закон.
Это все гражданство общества?
Или это как вообще?
Какое это отношение к гражданскому обществу?
других общественных сил нет, или они крайне слабые?
Давайте не так называются, пожалуйста.
Во-первых, потише. Во-вторых, скажи про демократию с вами.
Вы же Украину как называем?
Секунду, как мы украину называем?
Демократическим государством.
В этом демократическом государстве
демократическим образом пришел к власти
Демократически избранным президент Зеленский.
73% проголосовали.
Этот президент, президент большинства,
должен подчинить себе меньшинство.
И когда это меньшинство, как правило, агрессивное и визгливое выходит, его нужно поставить на то место, которое оно, в общем, каким-то образом достойно.
Это нужна команда. Мы вам об этом говорили сотни раз. Возвращаемся к Тезису Спиридон-Палча.
Если не рабочая схема, значит откручивайте назад до 14 года.
Года, признавайте государственный переворот и начинайте с самого начала, потому что мы не абсолютно все самые лучшие инициативы Зеленского к огромному,
к сожалению, обречены только на права, потому что никто его не слушает.
Да какие общественно-политические силы у него? Большинство в парламенте, большинство.
На войне все генералы и командиры его ставленники.
Нет.
Да!
Да!
Да!
Все, именистр обороны, уже его человек, потруб его
люди, если они не справляются, что делать.
Конечно.
Смотрите.
Принципиально важный вопрос.
Я хочу заступиться за те 73%, которые проголосовали
за Зеленского.
На них сейчас пытаются поражать ответственность.
А на самом деле Зеленский – это порождение Порошенко.
Он же, когда шел к власти, он что говорил?
Я прекращу войну, подъем экономики, европейские зарплаты, европейская интеграция и так далее, и тому подобное, да?
За это выступали в Европейской репортации.
А на самом деле, за пять лет он сделал антиреформы, он сделал все наоборот.
И Зеленского избрали противовес Порошанья.
Он и породил Зеленского.
Поэтому, когда он пытается эту вину переложить на людей, то это не так.
Это его продукт.
И он за это тоже в том числе несет ответственность.
у людей не было выбора выбирать между барыгой вором Порошенко или выбрать абсолютно темную лошадку
знаете, кота в мешке или мешок без кота никто не понимал, что там на самом деле происходит
но тем не менее, люди проголосовали не за Зеленского, а против Порошенко
это результат его политики и его ответственности
но тем не менее, находятся люди, которые выходят на площадь и заступаются за этого военного преступника
Вора, негодяя, который разворовал страну, сделал людей нищими,
но тем не менее, это никакое негражданское общество.
Это люди, как они организованы.
Какая разница? Это в любом случае меньшинство, которое должно подчиниться большинство.
Теперь в секунду.
Перекрикивайтесь иначе, не слышно вообще никого,
и это касается в первую очередь господина Галкина.
Когда вы рассуждаете про неверное действие Российской Федерации,
Российская Федерация как раз в этом урегулировании,
в этом перемирии, играла ключевую роль,
во всяком случае вы прекрасно слышали,
что Путин созвонился с Зеленским,
Зеленский позвонил Путину, решение принято, вроде бы перестали стрелять.
Пока вроде бы вторые сутки не стреляют, видно, какая истерика в Киеве.
Как ведут себя в Германии? Как вы думаете? Наверное, они высказывают какую-то поддержку, произошедшим событием.
Наверное, они пытаются рассуждать на тему прекращения войны на Донбассе. Так, было бы логично. Но нет, послушаем хайка масса.
Причиной исключения России из состава G-8 были аннексия Крыма и интервенции на востоке Украины.
Пока мы не разрешим этот вопрос, шансов на включение России в формат я не вижу.
Денис Андреевич, причем, какого черта он сейчас выскочил с этим высказыванием?
Совершенно непонятно. Вдруг неожиданно, когда что-то где-то налаживается, он обязательно пришел и обвинил Российскую флагорацию.
Ты же как-то странный.
Нет ничего, нет ничего, естественно, потому что мы понимаем, что та же самая немецкая элита, она далеко не монолитна.
Там есть разные позиции, некоторые из них более ориентированы на внешнее партнерство, в первую очередь, я имею в виду, Соединенные Штаты,
о котором выгодны сейчас всячески усиливать накал демонизации России, всячески обвинять нашу страну, выставлять ее в невыгодном свете для того, чтобы упрочить свои аргументы и свои позиции в части борьбы против того же северного потока, например.
Поэтому здесь как раз удивляться таким заявлением не надо.
Больше, наверное, нас с вами должна интересовалась ситуация,
которую мы только что прошлись по ней.
Но мне кажется, мы некоторые ее аспекты не затронули.
Они очень важны, потому что вот два момента.
Первое, как бы нам, может быть, не хотелось видеть,
что вот эта вот вся публика, которая действительно,
ну, явно против интересов своих собственной страны,
работает, демонстрирует агрессивный национализм, русофобию,
Русофобию устраивает там беспорядки, вот такие достаточно жёсткие акции прямого действия, к сожалению, вся эта публика не является чем-то извнепривнесённым в Украину.
Да, эти люди не прилетели на летающие тарелки. Эти люди, к сожалению, такая же часть украинского общества, которое находится в очень тяжёлом положении.
Его очень долго отравляли идеями агрессивного национализма, русофобии. Это всячески пествовалось, воспитывалось, печатались учебники, заказывались статьи и в СМИ.
Порудесятков лет как минимум, поэтому, к сожалению, эти люди, ну они не могли не появиться, а то, что сейчас их используют вот таким образом, это тоже вопрос интересный, потому что если мы с вами видим, что там полторы и две там можно спорить, ну скажем так, достаточно большая группа, резко националистически настроенный граждан, выступает с какими-то милитаристскими идеями, продолжение войны, да, ни в коем случае не допустить восстановление мира в своей собственной стране, то есть это надо додуматься еще до такого, да.
Если такие люди выходят, если такие люди выступают, то почему у них есть такая возможность?
Разве только потому, что на Украине там развитое гражданское общество,
ну давайте не будем преувеличивать.
Нет, к сожалению, там пока такого гражданское общество.
И более того, его там и не может быть, потому что украинская власть действует крайне избирательно.
Мы видим, когда встал вопрос, а, например, о том, чтобы загнать в подполь и просто, ну,
практически уничтожить коммунистическую партию Украины,
Власть почему-то не дрогнула, и организовала, и силовое, и судебное преследование, все, что и для этого требовалось.
Когда же речь зашла об агрессивных националистах, мы не видим такой же решимости.
Наоборот, мы видим, что власть прислушивается к этому. Частенько идет на поводу этих требований.
Почему же так получается?
А потому что для власти эти требования и вся эта публика не является чем-то абсолютно чуждым.
Они и ей более того гораздо ближе, чем те самые 73% которых мы сегодня вспоминаем,
вспоминаем, которые хотят мира, которые хотят согласия в стране, которые хотят наконец остановить эту гражданскую войну.
Нет, для украинской власти зачастую вот такая публика ближе, потому что она с ней, ну, практически одной крови, ведь все очень просто.
Если аллигорхический режим породилась с себя, сначала социальный раскол, набогатых и бедных, затем идеологический раскол по отношению к России, как минимум, да, русофобия, и соответственно, ну, какая-то больше и меньше лояльность к нашей стране,
то не удивительно, что дальше этот же режим на этих расколах будет пытаться паразитировать.
Люди недовольны с осуциальным положением.
Подожди, Максим, недовольны с осуциальным положением.
Выходят протестовать,
и быстренько эти настроения конолизируют в русло про европейской политики.
Люди недовольны тем, что, извините,
эта собственная власть развязала значит гражданскую войну в Украине.
Или на Украине.
То, соответственно, эти настроения быстренько конолизируются в то,
а давайте мы не будем в ни в коем случае выстраивать диалог
и будем и дальше идти по пути раскола.
То есть вы понимаете, что это по большому счету все одна огромная манипуляция.
И в ней каждый пытается пойметь, что это своё Порошенко, свой интерес, у Зеленского, свой и так далее.
А украинское общество, как было, извините меня, ну в очень тяжелом положении,
из точки зрения там материального достатка, из точки зрения того, что в головах у людей такими остаётся.
Поэтому вопрос-то не в том прислушиваться или не прислушиваться к этим националистам.
Вопрос в том, чтобы в обществе хотя бы как-то поддерживать, взращивать, помогать подниматься тем силам,
которые действительно социально ориентированы из-за Украину стоят, а не за тот псевдопатриотический дискурс, который,
в самом деле, американцам гораздо более чем в самой Украине.
Вот и все, в рамках того, что надо кого-то там взращивать, кого-то поддерживать, кто будет любить оценить Украину.
Вот ведь главная проблема в том, что у самого Зеленского нету единой партии власти, единой точки зрения.
Именно поэтому можно себе представить подобного рода протеста.
Я уже приводила этот пример.
Если Зеленский проезжает в Париж и желает подписать
вместе со всеми, приехавшими вместе с ним, я имею в виду
Путиным, Макронным и Меркель, соглашение, которое предполагает
разведение войск по линии и разграничения, люди,
уважаемые, садятся за стол, Зеленский встает, выходит
и говорит, что я придумал.
Что думают националисты на площади, что они прогнули
Зеленского?
Далее как развиваются события?
Далее они продолжают свое давление, в пятницу Зеленский
ходит и говорит, что я, оказывается, еще не принял для себя решение. Выполняет ли
мне как президент уминские соглашения или может быть их не выполнять эти
уминские соглашения, потому что они оказываются зашифрованы, проходят сутки.
Их никто не расшифровывает, но Зеленский, тот же самый Зеленский, на
которого смотрят все те же нацики, все тоже вот это вот гражданское общество
уже звонит Путину и уже о чем-то с Путином договаривает. Он вообще чем
руководствуются при принятии решений. Он вообще чего хочет, куда он движется, где его можно прогнуть,
где его прогнуть нельзя. Получается, что можно прогнуть везде и как угодно. Именно поэтому мы на улицах
Украины видим все то, что мы видим на улицах Украины. Именно поэтому вот эти вот балбесы
агрессивные, которые при этом огромное количество людей убили на Донбассе, позволяют себе оскорблять вот
так вот на минуточку верховного, главнокомандующего, потому что они прекрасно понимают, что они
абсолютно безнаказанны. И, пожалуйста, порохоботов. Давайте тоже чудесных людей,
тоже безнаказанных, тоже могут себе позволить все, что угодно. Послушаем.
В принципе, ничто и никоим образом не демонстрировало то, что Россия реально собирается соблюдать
это перемирие. Илогика России, она отлично понятно. С одной стороны, продолжать военный шантаж
до того момента, пока она не навяжет свои политические пункты, не обсуждая безопасность.
А другой тип и логика поведения — это попытаться переложить ответственность за анексию Крыма и войну на Домбассе, на украинских политиках, а не на российских.
— Что Зеленский не погоджует.
— Зеленский не соглашается, но при этом демонстрирует эту логику, что мы за мир. Вот вам перемирие. А это все работает на создание конфликности в самой Украине.
— У меня нет никаких розовых очков относительно того, что путем разоружения армии, путем полного реванша пророссийских сил в Центральной Украине,
Украине, великую Украине, что таким путём можно победить врага, победить
акупанта и можно добиться государственного суверенитета на докупированные территории.
Я считаю, что тут две стратегии, которые Россия, причём вместе с
украинской властью, которая сидит на банковой, поставили перед собой.
Первое — это деморализация украинского войска. Вторая стратегия — спровоцировать
ветеранов и патриотов на то, чтобы перестали выполнять приказы и через
Из-за этого начнется хаос на Украине.
Теперь, когда Зеленский вместе со своими потешными
помощниками пытается выполнить все хотелки и прихоти
Путина, конечно, они начинают представлять угрозу для
нашей страны.
Зеленский, чтобы поддержать свой рейтинг, мог пообещать
все, что угодно.
Зеленский мог силу своей неопытности или через
те договоренности, которые ему интересны.
Ну, комон, ну уже полтора года, какая же неопытность.
Он же все-таки сказал, мне 42 года, и я извиняюсь, я не лох, это прямая цитата президента.
На факт что? Что ему 42 года?
А вот так.
Вот и договорились.
Пан Зеленский не сделал главного.
Вот то, о чем он говорил, в том маленьком ролике, которую показывали чуть раньше, нужно избавиться от иллюзий и быть реалистами.
Вместо того, чтобы начать избавляться от телези, он ведет себя как-то знаменитая лягушка в теплом молоке.
Он, значит, поверх там, значит, что-то трепыхается, не замечая, как он варится в этом молоке.
Надо было вогнать осиновый кол свежообструганный.
Вот вовсю эту смысловую линию, на которой сегодня строится весь этот бред на Украине.
А российское угрозе, а российская агрессия, войне, в которой, кстати, война очень интересно ведется.
Вот этот товарищ, которого показывали, животная нацистская.
У него, простите, да, он так воюет страшно, что у него морда не влезает в экран. Он прям страдает на войне.
Какие требования эти люди предъявляют Зелемскому? Вы нам зарплату повысти до полной победы над Россией?
Тоже вопрос, опять же, в деньгах. Там это основное требование. Он в четвертом пунктам идет, но все остальное не серьезно. Главные деньги.
То, что, я с коллегой абсолютно согласен, то, что у нас и в Польше, и в Германии, и в других там частях мира, там за океаном, где сейчас тоже оживились все эти силы, которые, дефакты, и привели этот, в широком смысле слова, режим и широком смысле слова, политиком к власти, совершенно неудивительно, потому что если сейчас останавливают войну, вот эту вот условную даже войну, то окажется, что придется разобраться, а с кем воевали, была война, нет? А куда делили деньги?
Может, они просто распилины по карманам и в водорому летели и так далее, да, в другие точки мира.
Придется разбираться. Дальше вопрос. Гражданское общество говорит президент Зеленский. Вот у нас гражданское общество.
А являются ли преступные группировки экстремисты, не идеологические, а прям физические экстремисты,
которые мы занимаются вот так вот, как эти делают. Не знаю. Проститутки и так далее, членами гражданской общины.
Это нормальные члены гражданского общества? Или эти люди должны быть при прочих равных исключены
из списка людей, к которым прислушивается официально избранный президент?
Если он слушает мафиозные группировки экстремистов и так далее, и ежесними,
значит он не из гражданским общества работает, а с кем-то другим.
И опять же, возвращаемся к первому пункту.
Избавляемся от иллюзий или нет?
Позвонил он сейчас Путину. Наверное, чтобы он Путин ему разъяснил Минские соглашения.
Я не вижу других вариантов.
Просто там никто не смог.
Судя по всему.
Ну да.
Там видно Порубий, ему читал Минский договоренность,
он до сих пор не мог сказать.
И сидели, вдвоем ничего не понимали, ну Путин
видно как-то помог, тем более что и Мит и Писков
вроде бы обещали.
Господин Беспарь.
Знаете, да, вот я конечно согласен с моими коллегами,
смотришь на этих животных, которые там бегают, но вот
в отличие от спиредона я все-таки не сомневаюсь
выскоренность этих людей в том, что они и искренне
ненавидят ни и Россию и русских.
Украинский национализм, к сожалению, это не любовь
Украине, это ненависть к России, в том числе к русскости в самих себе.
Ну, что здесь может сказать по сути? Вот недавно выступили два человека, кстати, тоже украинских националистов.
Давид Жвания и Илья Кива. Они выступили с очень неожиданными заявлениями.
Илья Кива он вообще признал не только, что 2014 год был годом переворота, преступления, результатом которого стало нещита, разруха и так далее.
Но и признал, что Украина находится под внешним управлением.
Если она под внешним управлением, если этих радикалов, пусть таких искренних, что и ненависти к России.
Можно как угодно, кому угодно относится на Украине, но только не Колье, Киви.
Он сильно переобулся в результате сложных жизненных хитросплетений.
Вообще-то он убийца. Вообще-то он отошник. Вообще-то он уничтожал жителей Донбасса.
И то, что он сейчас там прибился к какой-то партии, рассказывает нам, что,
вы знаете, Украина под внешним управлением.
Это, кроме как улыбки и, честно говоря, призрения к Илье Владимировичу, такой у него, по-моему,
я с вашей оценкой согласен, но это определенная симптоматика, понимаете, я-то согласен с нестиивой.
Это Илье просто более деваться некуда, поэтому он на это согласился.
Но я согласен с мыслью о том, что Украина реально находится под внешним управлением.
Если Кива ощутила эту конюнктуру, и начала об этом говорить, не важно, заплатили ему или что-то еще.
Либо Митвичук на вот это.
Либо Митвичук ему пристроил. Это значит, что эта мысль уже входит в массу.
Как можно договариваться по поводу Крыма, воды, газа, торговли, если эта страна, этот руководитель, ничего не контролирует,
он не контролирует националистов, которые угрожают его убить, которые стоят под его офисом, он не может их арестовать.
Лукашенко при всей сложном отношении, он не стесняется бороться с оппозицией,
Трамп не стесняется бороться с оппозицией, во всем мире власть радикала стремится держать под контролем под давлением.
Какое это гражданское общество? Это самоли самое настоящее.
Но у скорой эти люди придут туда с оружием.
Нет, мы тоже никоим образом не выступаем за притеснение оппозиции.
Но они же верно сказались перед этим.
Так как же это оппозиция?
Нарушают режим самые залиастые.
Оппозиции вот это...
Угрожают, жгут в центре города файры, бросают какие-то света шумовые гранаты.
То есть к ним есть повод правоохранительным органам, обратиться их разогнать.
Повода фу.
Где правоохранительные органы? Они видна, пасаются.
А пока их сам президент называет гражданским обществом,
они, я не знаю, как правильно их назвать, слабы, но делать
же что-то надо.
Президент слабы.
Мы поняли.
Что мы здесь оттуда можем?
Вот скажите, что мы отсюда-то можем сделать.
Мы заключили минские договоренности.
Мы хотим их исполнить.
Приходит кучка людей, даже без оружия, срывает любые
договоренности, а если завтра они захотят взорвать газопровод, который идёт в Европу, а если посы
завтра они решат, что мы должны пойти войной на Крым, там и так далее, в нарушении всяких
договоренностей, в нарушении даже каких-либо международных подписанных тайных там каких-нибудь
соглашений, мы же отсюда что можем сделать. Если они решат, то вряд ли у них что-то получится,
тут еще знаете, что противно, что они там что-то бузят, бузят, это же их украинское дело,
Они нам при этом умудряются мешать строить и нормальное отношение с большим количеством государств.
И главное, северный поток. Разумеется, это их функция.
Именно поэтому мы должны смириться с тем, что там как будет всегда, или во всяком случае еще долго.
И президент Зеленский, вот этот вот слабый, при этом приятный, милый и симпатичный, но дюжиник чёмный,
там тоже остался надолго, и тоже всех очень устраивает.
Надо нам сейчас ненадолго прерваться, шестьдесят минут, мы быстрее вернемся к вам.
Украинский мертв направил ноту протеста в Москву из-за порады Всевастополя, напомнив День военно-морского флота России по всей стране гордым строем.
Прошли ракетные катера, противолодочные корабли, новейший корвет громкий, другая техника, включая аллигаторы, книга давания.
Впрочем, традиционному, украинскому, незалежному присоединились,
но тоже, в общем, традиционные, очень визгливые западные средства
массовой информации, прямо скандал, скандал, что они себе позволяют.
Они, я имею в виду, западные СМИ, судя по кричащим заголовкам,
просто в ужасе от наших планов оснастить российский флот,
гиперзмуковым оружием и пополнить военно-морской флот
14 боевыми кораблями.
Об этом вчера было доложено Путину во время встречи
с представителем, свернее, с руководителем Судостроительной корпорации, жаль расстраивать
западных коллег, ведь объединенная Судостроительная корпорация в самом деле собирается также сдать
в этом году атомный ледокол, записывайте и бойтесь. 22 гражданских судна тоже
заносите, пожалуйста, в свой блокнотик. Круизные лайнеры, гигантские 160-метровые
а в планах до 30-го года еще 486 кораблей.
Что же случится с нашими партнерами, когда они увидят эти цифры?
Лучше не представлять, потому что вот это вот состояние
кошмара, ужаса, тревоги и безысходности
их не покидает с того самого момента, как мы с вами в России
отпраздновали день военно-морского флота.
Президент Путин сказал, что не хочет очередной гонки вооружения, но новые
разрекламированные вооружения, которые однако пока ещё не размещены, будут являться
серьёзным усилением текущих военных возможностей.
Новое оружие как угроза, в то время как заключается договор по язерному
разоружению, Владимир Путин увеличивает военный потенциал и вооружается.
Россия играет мускулами. В день военно-морского флота Владимир Путина объявил о новейшем гиперзвуковом оружии,
которое не будет иметь аналогов в мире.
200 боевых кораблей более 40 тысяч военнослужащих должны, по заявлению Путина, продемонстрировать растущую мощь России.
Страх по поводу возможной третьей мировой войны был вновь вызван к жизни после порада российского военно-морского флота.
Алексей Петрович, вывод какой? Оружие мы бряцать любим и получается у нас это очень, очень, очень красиво.
Да, безусловно красиво, но нужно понимать, что мы демонстрируем не количественный состав флота,
который любит говорить многие зарубежные СМИ, а качественный состав.
Потому что еще с советских времен у нас начал развиваться вид вооружения противокорабельных ракет.
Мы посчитали, что количество флота, которое нам противостоит, еще в те времена, конечно,
превышает кратно возможности флота Советского Союза. Была сделана ставка на противокорабельный
ракет. Сейчас это вот то, что было заложено в 50-х, 60-х годах, вылилось в вооружение, которое
называется гиперзуковое оружие. И по всем оценкам аналитиков, экспертов, зарубежные,
которые работают в области военно-морского флота, они пришли к выводу к тому, что у них нет
оружие, которое может остановить диперзуковую ракету с кинжалом и диперзуковую ракету с церконом.
От слова «совсем». То есть, если они начнут его создавать, на это потребуется десятилетие.
Но главная новость была то, что все новейшие корабли, способные нести ракетное вооружение,
будут оснащаться с церконом благодаря тому, что на них ставится универсальная пусковая установка,
которая может запускать калибры, может запускать ониксы и может запускать церкона. И такие
установки будут на надводных кораблях и на подводных лодках и на системах береговой обороны. Вот
это их очень не порадовало, потому что зона применения этих ракет расширяет зону поражения до
1000 километров. Если мы говорим про авиационные комплексы, то это 2000 километров, а это та самая
зома, которая не очень не любит. Это зона воспрещения доступа и маневра. Любая техника, попадающая в эту
и уйти в зону способно быть поражена.
То есть все их пусковые возможности.
То есть спасение от нас никакого.
Пусть даже не надеются и не пишут свои статьи
с громкими, зычными заголовками,
которые ругают традиционно Владимира Пучина.
Здесь очень важно, дорогие друзья,
нам вновь и вновь развенчивать вот те мифы,
которые навязывают мировому общественному мнению
американское, западное, британское,
пропаганда.
Потому что всегда еще со времен холодной войны,
По-моему, с первых дней шли претензии в адрес Советского Союза.
Сейчас они продолжаются уже в адрес России.
Претензий, что якобы это мы, кровожадный народ,
якобы мы, милитаристы, якобы мы наращиваем вооружение,
провоцируем гонку этих вооружений и так далее.
Хотя все обстоит с точностью, да наоборот.
Безусловно.
Мы должны понимать, что именно Запад был инициатором холодной войны.
Именно Запад был инициатором гонки вооружения.
И то, что в свое время удалось достигнуть паритета, в частности, по ядерному оружию.
Конечно, сыграло огромную роль в том, что гонка вооружения в итоге притормозилась, но и на некоторое время приостанавливалась.
Сейчас они снова пытаются втянуть нас в эту порочную игру.
И при этом не стесняются ничего. Они говорят, что Россия модернизирует флот, вот смотрите, вооружаются до зубов, сейчас будут грозить всему свободному миру.
При этом сами Соединенные Штаты имеют огромный военный бюджет, такой, что как будто они собираются воевать со всем миром.
Самый многочисленный флот. Они этот флот модернизируют очень активно.
Там уже есть корабли на технологии стелс. Там сейчас ведутся опытно-конструктовские работы по установке рельсотронного оружия, опять же, на корабли.
И при этом в адрес России эти люди, эти милитаристы, эти граждане, которые вкладывают десятки миллиардов долларов в модернизацию своих арсеналов, в том числе ядерных.
Именно эти люди бросают нам обвинение в том, что мы якобы брят саморун.
Мы при этом никогда не забываем, что мы умеем все-таки сравнивать цифры, и наш военный бюджет 15 раз меньше, чем американские военные бюджеты.
Покажи, пожалуйста, чудесную фотографию. Просто прямо хочу, чтобы увидели ее зрители.
Это учения Сибрис, там принимают участие огромное количество стран.
Ну вот, в частности, на этой фотографии запечатлены американцы и украинцы.
Вы догадываетесь, кто здесь американцы и кто здесь украинцы.
Вот просто не хотелось бы выглядеть, как украинцы.
Это единственное, что мы таким образом вот посыл такой и отправляем миру.
Я бы немножко вот эти вот розовые очки снял, и да, попытался здесь говорить объективно.
Когда здесь прозвучала мысль, что, значит, мы говорили о панике,
безысходности Запада, когда он думает о модернизации наших войн и морских сил,
вы знаете, давайте назовем вещи своими именами.
Россия сухопутная держава.
Флот никогда не был самой сильной стороной наших вооруженных
сил.
Но история такая уж, извините, мы побеждали на флоте Турок
и Шведов.
Как только доходило до серьезных испытаний, ни в Крымской
войне флот ничего не показал, ни в первой, ни во второй
мировой.
Отсусима – это символ нашего позора.
Поэтому…
Откуда паника?
Нет паники.
Такие первые страдания…
В том же касается гулки вооружения, в которой правильно
Григорий сказал, нас Запад пытается втянуть.
Должна быть разумная достатка.
Там не надо вмешиваться в гонку вооружений,
там, где мы заведомы слабее Соединенных Штатов.
Это касается надводного флота.
Меня не радуют эти цифры.
Сколько мы кораблей построим, мы все равно будем в разы слабее.
Меня гораздо больше радует.
Если не надо начинать раз мы слабее?
Конечно, потому что меня гораздо больше радует и успокаивает.
Когда вот коллега сказал про гиперзвуковое оружие.
То есть тогда не надо и российскую экономику развивать,
Экономику развивать раз, а на заведомой слабее.
А нам вообще зачем развиваться, если мы во многих показателях слабее?
Наша экономика настолько слабее, что нам не надо ввязываться во фронтальную гонку вооружений, погубившей Советский Союз.
Должна?
Белое просто не на кладбище.
Да нет, ум, мозги включать, разумная достаточность.
Тополем, вот это гораздо спокойно.
Вы соединяющие технологии, то, что мы вам сейчас показываем, Михаил Юрьевич.
у нас никогда не была, современность СССР не сделана концепция на надводный флот,
поэтому мы не строили плавающие гробы такие, как авианосцы, а в условиях гиперзвуковой войны
и даже обычные, несколько носителей, это просто плавающие гробы. Кроме того, если случится масштабный
конфликт, авианосцы не будут гоняться друг за другом, будут нанечены массированные удары,
и здесь главное, кто сумеет ближе и скрыть не подобраться к неприятелю. И поэтому
Поэтому была сделана абсолютно правильная концепция подводного флота,
которая у нас, собственно говоря, развивается.
Поэтому считать тупо по кораблям, вот столько бортов, столько надводный флот,
а у нас один авианосец, а у них одиннадцать – это неправильно.
Я немножко хотел бы отвлечь все вот непосредственно от этой темы,
я к ней вернусь, и просто хотел бы сказать, что, на мой взгляд,
В этом году главный военный парад нужно было проводить 9 мая.
Потому что это даже концептуально первый, по кому был нанесен удар в 3 часа утра,
это был именно Черноморский флот в Букте, Севастополе.
И первый, кто открыл огонь по гитлеровцам в 306, это тоже был флот.
Поэтому раз уж складывались такие обстоятельства,
я думаю, что было цели сообразно провести парад 9 мая,
24-го, допустим, сосредоточиться на историческо-реконструкционной части.
Вот. Возвращаясь к этому...
Я просто напомню, почему мы не могли проводить пора 9-го мая.
Вы прекрасно помните, это коронавирус, потом мы его перенесли,
а это день военно-морского флот. Все логично.
Я понимаю, что вам могут не нравиться даты, но тем не менее.
Да, на самом деле это как раз не логично.
Флот это всегда и демонстрационно, назидательно,
И я уже сказал, почему раз уж складывались такие обстоятельства, почему можно было провести его 9 мая в данном конкретном условии, потому что меры карантина на флоте соблюдались и так.
И это все равно зрелищно даже при полном отсутствии.
Демонстрационно-назидательно мы где-то были не правы?
Это было возвращение. Демонстрационно-назидательно
любой парад, в том числе флота, это послание своим.
Спокойно. Безопасной страны под контролем. Вы можете видеть.
И это послание чужим. И очень хорошо, что они так отреагировали.
Но было бы странно. Если бы вдруг это не заметило.
Было бы даже обидно?
Да, это отличный пиар государства, благодаря вот этим вот изданиям.
И они специально упускают одну такую вещь.
Вот это вот то, что сейчас кажется особым милитаризмом и бряцанием оружием,
есть ничто иное, как навёрствование пропущенного десятилетия.
Даже не десятилетия, а это было где-то с середины 80-х и до нулевых,
когда, в принципе, возникал вопрос даже о том, что нам, в принципе, флот не нужен.
Должны быть, скажем, береговая охрана, и этого достаточно были и такие мысли.
И понятно, что при таком подходе, что представлялось себя, скажем, флот, вот, как это...
Я вообще очень удивляюсь, что у нас вообще как-то сохранился флот.
Ну, например, тоже немножко из другой оперы был, скажем, в этот сверхмощный речной флот.
Он был взлежен на моперы. У нас всё в порядке с флотом.
Нет, давайте так, коллеги, я вам отвечу всем.
Я выслушал ваше выступление. Во-первых, Россия не участвует в гонке вооружения в её военной доктринии.
Лежит принцип обороны достаточности.
Мы не участвуем в количественном превосходстве.
И флот, почему мы сейчас его развиваем, потому что изменилось средство нападения против России.
Основная составляющая средство нападения на Россию, она находится в море.
Посмотрите, состав флота НАТО, какие там средства вооружения, они атакуют с моря.
Все применения крылатых ракет в основном шли. Откуда? С моря.
Поэтому морскую составляющую нужно было развивать, чтобы эти рубежи отодвинут как можно дальше.
Поэтому и изменилось и само построение нашего военно-морского флота.
Оно стало таким, который позволяет делать корабли многофункциональными.
То есть один корабль или подводная лодка можно выполнять несколько боевых задач.
То есть, если мы говорим про те же пусковые установки, в зависимости, что берет в собой корабль в дальний поход в составе корабельной ударной группировки, могут быть ракеты-калибр, могут быть ракеты-церкон.
То есть, он может работать как бы наземным целям, он может работать поднадводным и подводным целям, и при этом еще ослышать, осуществлять против воздушного оборона.
Давайте про новые способы нападения на Россию, совсем неожиданно, может быть даже чуть радикально,
а может быть и совсем какие-то сенсационно странные сразу после рекламы, 60 минут.
Сейчас действительно важно иметь значение абсолютно для каждого гражданина,
наши с вами страны, россияне. Внезапно стали бояться облучения акции,
с призывами снести, сжечь, уничтожить, убрать подальше от детей и вышки связи нового поколения.
Так называемые 5G прошли сразу в нескольких уголках страны, в Казани, в одном из районов прошел целый народный скот в Новороссийске,
расклеены по городу плакаты с предупреждениями о смертельной опасности излучения.
В Сербухове от вышек требуют избавиться целый жилищный комплекс, повсюду скандал.
Вот вроде бы все боятся за свое здоровье, ничего в этом удивительного нет,
Но где мифы, а где правда, вы уже видели эти жуткие кадры, когда в Великобритании и в Испании люди настолько перепугались, что бросились сжигать эти вышки, нарушая, естественно, закон, но тем не менее они это осуществили весь интернет наводнён историями о том, как каждый, кто подойдёт к непосредственной близости к вышки, на которой установлены это 5G за болеет, то ли раком, то ли ещё какой-то страшной болезнью, а прости, господи, в
Был случай и в Канаде, был случай и в Германии от 5G погибали, и птицы приближаются, падают, умирают, и пчелы.
Давайте посмотрим, как протестуют в России.
Народный сход против установки сотовой вышки 5G. Почему они против? Потому что они опасаются за свою здоровью.
Для чего нам это вышло?
Здесь школы, здесь садики, здесь стадионы, все дети.
Но нам вот это изучение, второй чернобыль нам абсолютно здесь черкей не нужен.
Не требования не будут.
Слышаны?
То мы сами возьмем и сожгем вот этот вишка.
Завтра с утра.
Где переналадики от G, теперь говорят в высокоскоростной интернете.
Нам он абсолютно не нужен.
Мы все жители села против этого.
Прошусь!
Прошусь!
Да, мы всего дома начнем опасаться за здоровье в своих родных убийствах.
Вспомнили эти вышки снисти.
Если администрация все же тормознет снос этих вышек,
тогда мы будем обращаться в дальнейшем станции
для того, чтобы эти вышки снисти вообще, чтобы их здесь не было.
Так, значит, если верить учёным, то 5G это про высокоскоростной интернет. Это не про
заговор американцев, которые должны заразить раком всех жителей нашей страны,
или это не про заговор, например, самого богатого американского человека-билогеица,
который в какой-то момент задумался о том, что население страны слишком большое его надо
сократить, то есть опять-таки кого-то придется убить. И также 5G это в общем даже не про то,
что американцы за нами будут следить и будут нас чипировать. Сейчас во всем попытаемся
разобраться, но прежде город Серпухов, там сейчас горячо и остро, там действительно местные
жители не хотели бы вышки возле своего дома, вот они стоят за вашей спиной, насколько мне понятно
та самая вышка и где-то там тот самый роутер 5G. Соколов Игорь, на прямой связи
Игорь, расскажите пожалуйста, вам почему страшно? Вы же взрослый такой человек
внушительных размеров и виду. Спасибо, Вольга, отвечу. Значит, смотрите, но мы имеем
дело здесь, мы прекрасные жители Жемчужины понимаем, что сзади нас не 5G. Мы уже
все узнали, изучили это 4G, алтая вышки и дело здесь не в формате. Дело в том, что мы
мы опасаемся как такового воздействия электромагнитных
волн.
Не для кого не секрет, что вышки излучают электромагнитные
волны.
И вопрос плотности потока энергии, который от них
исходит, он для нас остается открытом.
То есть, к сожалению, нам мало кто помогает из властных
структур, нам мало где предоставляют информацию.
Ни сотовые операторы, ни владелец участка отказался
показать нам документы, техническую документацию,
мы могли сами посмотреть, что эти вышки для нас безопасны.
Скажите, что вы боитесь с вами произойдет?
И пользуетесь ли вы, например, мобильным телефоном, может
быть тостером, феном, холодильником.
Это же все тоже гипотетически достаточно опасно, сейчас
спокойно.
Это большое количество людей в нашей стране.
Продолжить.
Да, я, конечно же, пользуюсь электробытовыми приборами,
в том числе и мобильным телефоном.
Но я стараюсь при каждом удобном случае отложить
его подальше.
Я про вышки немножко не закончил.
Вышки испускают определенные волны, определенные частоты, там длины волны.
И если вы посмотрите, то вы уйти их там две мачты.
И мачты эти обрастают антеннами.
Антенны секторные, направленные, все хорошо.
Наверное, сертифицированные по санпиину, там, соответственно, все нормы.
Ну, их все больше и больше.
И нам не объясняют, а как суммарно это эффект от них складывается.
Ведь есть интоференция волн,
Волны переносят свою энергию в пространстве не совсем, так как волна донесла бы в какую-то точку пространства и энергию сама по себе.
То есть, как складывать этот суммарный эффект, когда там 9 антенн висит, а завтра их будет 11, а после это 15.
И даже каждая антеннка из них 0,1 ватта на метр квадрате в допуске, но если их будет 12, вот их уже 9.
уже 9, то нам никто не говорит, что это по прежнему.
То есть, досталось ли ещё чуть-чуть их? Будет 12.
Сейчас мы попытаемся разобраться.
Ну, может быть, и будет 12.
Секунду прям, секунду я закончу.
Ещё что-то, да.
Вам говорят, проводите замер за свой счёт.
Это несправедливо.
Так, чёлы, птицы, сели живы, всё нормально ли у вас,
Серпухове?
Ну, знаете, я не орнитолог и чёл не развожу.
Вот.
А в долгосрочной перспективе я посаю за свою здоровье,
скажу честно.
Всё, поняла.
Объективно можно понять Игорь Соколов, житель города Серпухова, где сейчас действительно прямо такие скандалы. Объясняйте, пожалуйста. Страшно, не страшно. Боимся, не боимся. Куда бежать?
Во-первых, надо знать, что есть федеральный закон. Есть санитарные нормы, которые нарушаются и не исполняются ныне.
Есть факт того, что производственные условия, где четко регламентированы все нормы и дозы облучения, перешли в быт. Это факт.
И вот сегодня все эксперты говорят, что это вредный фактор, окружающий среды, который должен изучаться первое,
нормироваться и использоваться принцип необходимости и достаточности. Это главное. Что ныне не делает?
Мы с вами не выступаем, как представители средневековья,
которые испугались прогресса.
Нет, мы не испугались прогресса, но опять-таки все вот
эти протоколы связи…
Это же штука про интернет, чтобы он быстрее работал.
Вопрос в том, что как воздействует на биологический объект.
На биологический объект доказано сотни фундаментальных
исследований, проводились на протяжении последних
50 лет, которые легли в основу федерального закона
санитарных норм, которые не исполняются, и они говорят
о том, что ранее старение организма особенно кровь
страдает.
Центральная нервная система, репродуктивный, на этот
счет масса фундаментальных работ подчеркнет.
Я бы даже, как сказала, завален весь интернет и российский
и иностранный.
Можно мы посмотрим один ролик, выдающийся, на мой взгляд,
и таких действительно немало.
Ходи опытов было установлено, что радиоволны могут разрушить
компас, который использует многие мигрирующие птицы
и насекомые.
Электромагнитное излучение способно дезориентировать
насекомых пулков и млекопитающих, а также нарушать обмен
веществ в растениях.
Одной из первых стран, где опробовали на практике
сеть 5G, стала Голландия.
Сразу после запуска оборудования в 400 метрах от вышки вымерли
несколько сотен скворцов.
Швейцарской организации ProNature также выяснили, что
вредное излучение повышает температуру всего тельца
насекомого. Связь 5G может стать фатальным не только
для пчел, но и для многих других видов насекомых.
Доктор Тутин Пол, заслуженный профессор в области биохимии
и медицины в университете штата Вашингтон, провел
революционное исследование, которое показало, как именно
воздействие электромагнитного поля, вызывает преждевременное
старение и наносит вред человеческому организму.
Снижает способность половозрелого организма производить
жизнеспособное потомство, нарушает работу мозга
сердце и даже влияет на ДНК.
Доктор Мартин Пол утверждает, что существуют 13 исследований,
которые показывают, что электромагнитное поле импульсных
волн, который используется в 5G, более активно и опасно,
чем электромагнитное поле непрерывных.
Борис Борисович, волн у нас как физик.
Ой, да, у меня кандидатская ресертация в советском
время про электромагнитное излучение.
Трашно?
Коротко, пункт номер один.
Дорогие товарищи, электромагнитное излучение пронизывает
нас уже миллионы лет, все человечество. Самый сильный источник электромагнитного
излучения висит у нас над головой, заходит каждое утро, называется Солнце.
Солнце называется. И весь вопрос в том, какая мощность. Солнце излучает
электромагнитное излучение абсолютно всего спектра. От жестких рентгеновских
лучей они задерживаются в атмосфере. До видимой части, вот мы видим, да, это
и дальше микроволновое излучение тоже присутствует Солнце,
и мощность его в миллиарды раз больше,
чем все, что человечество излучает одновременно.
Следующий момент, про мощность.
Дорогие товарищи, но без всякого сомнения
электромагнитное излучение, особенно жесткой рентгеновской,
мы это знаем, вредно.
Видимо, часть спектра никак бы не вредна,
но мы все знаем, что если долго сидеть под Солнцем,
можно что, обгореть. То есть тоже вредно, да?
в мощности. И точно так же с микроволновой частью успеха, которая есть вот в этих микроволновках,
там в пылесосах, в радиостанциях, обращающие внимание, вот частота 90 фм. Это что? Это 90 мегагерц.
Вопрос в мощности. Теперь объясняю. Самые мощные передатчики, что 3 же сигнала, что 4 же сигнала,
что 5 же сигнала, самые мощные. Вот их мощность, самое страшное, адское, измеряется несколькими
ваттами. Кто знает, поймет. Дальше, если у вас на кухне площадью 8 квадратных метров горит лампочка
мощностью, обращаю ваше внимание, посмотрите на нее 40 ватт, 60 ватт, энергосберегающая 8,
это люди добрые в миллионы раз сильнее излучения от этой лампочки, которая у вас горит на кухне.
Вы нам показываете пожалуйста параллельно у уважаемых людей, которые боятся 5G и не хотят верить
Борис Борисовичу надежду, но просто без звука, чтобы мы видели, что это за люди и в самом деле верят,
что птицы на лету умирают. Объясните. Но я вам скажу следующее, что педжи это во-первых инструмент,
так же, как и 4G, так и 3G. Все действительно в вопросе пакет и передачи данных и не зря разработаны
нормы и правила установки вот такого оборудования. Дану относится к классу и свече оборудования,
которые опасно, опасно для здоровья.
Но если вы все делаете правильно, ставите сертифицированные приборы,
соблюдайте все нормы и правила размещения.
В Великобритании поставили неправильно, поэтому все сожгли.
Но вы знаете, есть теневую рынок 5G,
в котором за определенные деньги можно поставить любое оборудование,
избежать всяких различных сертификаций.
Микроволновка на порядок, опаснее по мощности.
У микроволновки есть защита.
У микроволновки есть защита.
Еще никто не жаловался на эти микроволновые печи,
что он там отравился.
Ну, на 5G еще тоже никто не сказал, чтобы птиц сочел.
Ну, нужно понимать, чтобы вот этот вопрос, поставив все
точки назы, надо действительно, вот как коллега сказал, проводить
исследования, потому что действительно излучатели
много.
Можно сказать.
Ну, а если они все соблюдены с нормой, то это просто
способ связи, но нужно понимать следующее.
Почему вокруг 5G такие пляжи?
Раковое заболевание вызывают 5G.
Помимо, помимо, помимо, нет, вот 5G...
Нет, подрешите, я...
Сейчас.
Ремарочек.
Во всяком случае, коронавирус нет.
Коронавирус нет.
Анкология.
В 2012 год рекомендации методически подписаны
Анищенко.
10 лет стажированные дети Глеома Главного мозга.
Факт.
Вы изучайте документы, прежде чем говорить о том,
что физики, и биологи, ни гиги, ни сты, вы о чем
говорите-то?
А кто писал о истории?
Ничего, что мы по солнцем живем.
По солнцем.
Это естественно.
Искусственно созданная человеческопа, но на армии
в отце дожжем.
А что вы говорите?
Давайте попытаемся все успея сказать.
Слушаю я облучение, излучение, уважаемый, очень внятно
говорящий Игорь Соколов из Сепухова, признает, что
он откладывает подальше мобильные телефоны.
Это у меня вопрос.
Слушайте, ну жить вообще страшно и опасно.
Если так всего бояться, давайте уйдем в лес, как Агафья
Лыкова.
Уйдя в лес, надо проверить, чтобы на самой высокой сосне
не висело какое-нибудь оборудование, напоминающее 5G или 4G.
Понимаете, вот эти конспирологи, они нас обложили со всех сторон.
Слушайте, конспирологи — это доктор и военный эксперт.
Слушайте, их слишком много вообще, в принципе, по жизни.
Вот те, кто видят везде чипирование.
Американцев.
Да, американцев, хотя 5G — это китайцы.
Но везде видят Американцы.
Видят число дьявола, значит, билогейца.
Вот понимаете как, если говорят о пандемии в Москве,
видят заговоры Собианина, если говорят о бодристофе в сентябре,
видят заговоры американцев, которые сами себя взорвали.
Вот эти люди, это конечно эффектно быть конспирологом,
потому что если ты не веришь в простые вещи, то ты якобы самый умный.
Для этих людей банан он никогда не может быть просто бананом.
Чем он может быть? Мне даже страшно представить.
с ним вести диалог невозможно, потому что, да, они всегда скажут в дивагоге, им всегда надо, что-то для них онищенка авторитет.
Вы знаете, сколько онищенка?
При этом Роспотребнадор, в самом деле, разработал правила, в результате которого эти вышки должны быть удалены от, да, вот как минимум.
На определенный расстанье давайте все успеем сказать.
Что касается физической составляющей, я с уважаемым Борисом Надежным полностью согласен,
вот никаких вопросов. Один вред может наносить 5G, вред психики, но от этого тоже есть
хорошее средство, давно испытанное. Называется шапочка из фольги. Надеваешь ее и все, сразу,
сразу перестает влиять. Реально, очень работает, говорят. Эксперты в интернете подтверждают, честно
скажу. Ну это правда, самая популярная шутка. Да, все эти прекрасные люди, которых мы сейчас
с цитатами они как обычно выстраивают логику доказательств. Я сам не видел,
мне подруга прислала, что оно скорее всего опасно, но я не проверял. Это классическая
схема такая, рабочая. Есть ли за всей этой истерикой с 5G некое второе дно? Конечно есть,
потому что это экономика. Это огромное средство, которое будут вложены в развитие этой
технологии. Измеряющиеся триллионы долларов. То есть кто-то пытается остановить прогресс в
в нашей стране. Михаил Юрьевич, совсем мало вред.
У меня сразу вопрос с околова, а он как вот с палкой на
автомобиле не бросается.
То есть концентрация автомобиля и всего того, что связано,
она в разы представляет опасность, чем 5G.
Я почему про автомобили и про дороги?
5G – это дорога.
Могут быть суперсовременные автомобили с прекрасным
дизайном, смоечным двигателем, но если не будет дороги
соответствующие, вы разобьете все эти машины или наглухо
застрянете в пробке.
Достаточно сказать, что если бы не переход с 2G на 3G, не было бы у него у кого смартфона, в принципе, как класс, он бы не смог функционировать просто любые спортмены, если бы не переход на эти, на эти детали.
Ну, то есть 3G не было, 5G не страшно?
Кто упаковывает, кто упакует вот эту технологию, как, например, Apple упаковал, ведь до этого было известно, но он, скажем, упаковал, сделал конкретный продукт и положил его на прилалке.
сейчас говорю про смартфон, вот кто сможет строить
эти дороги, вот кто сможет их прокладывать наиболее
технологично, затем будущее, за той страной, за той
государственной.
Это не только коммерт.
Больше всего в том числе денег, а нас конечно пытаются
пока запугать, это была программа 60 минут, не бойтесь,
смотрите версию.
Всего доброго, до свидания.
