Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, в прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут, а самым главным
с уникальных кадров мы начинаем, который сегодня
в прямом смысле этого слова облетели и даже перелетели
полмира.
300 тысяч доз российской вакцины спутник ВИВ Бойна
Сайереси, первая часть операции Москва, успешно
завершилась.
Прилетели по расписанию, разгрузка закончилась только
что вот смотрите в каждом таком контейнере температура минус 18 градусов это еще одно преимущество
спутников и в латинской америке там сейчас лето но и уже на следующей неделе начнется
вакцинация первыми привьют врачи в аргентине по такому случаю без преувеличения национальный
праздник причем со слезами на глазах это тоже не преувеличение борт проводница рейса жизни
разрыдалось отчасти после того, как приземлился спецборд с самым ценным и главным грузом этого года.
Один укол спутника обойдется аргентенцем в 10 долларов. Всего страна получит 10 миллионов
голос. Эти деньги России нужны в том числе для того, чтобы запустить производство спутников в
Аргентине, а также в Бразилии и нарастить объемы поставок уже для внутреннего российского рынка.
В самой нашей стране в самое ближайшее время вакцину
начнут колоть людям старше 60 лет.
Внимание, это очень-очень важная новость, испытания завершены,
прошли они успешно, до конца года спутником будут вакцинированы
полтора миллиона человек, а уже к июля планируются
выпустить 30 миллионов доз вакцинов в месяц.
30 миллионов ежемесячно.
Очень серьезные планы.
Все это дает надежду избежать того кошмара и ужаса,
который, например, прямо сейчас происходит в Америке.
200 тысяч заболевших за 2-4 часа в Калифорнии
заражен каждый 20-й житель штата.
Общее число заболевших ковидом перевалило там.
За 2 миллиона человек таких цифр не было даже в Нью-Йорке.
К всему причему ударил еще и голод,
тоже никакое не преувеличение, кризис из-за короны.
Каждый четвертый сейчас не доедает.
Тяжелейшая ситуация с коронавирусом в Калифорнии.
В штате почти два миллиона случаев заражения коронавирусом.
Это самый большой показатель в стране.
Только за вчерашний день было выявлен 32 тысячи случаев.
Буквально только что мы слышали обновленные данные представителей здравоохранения округа Лос-Анджелес.
В этом округе свыше 16 тысяч новых случаев.
145 человек умерли.
Это самый высокий ежедневный показатель смертности за всё время.
На экране вы можете видеть, насколько велико количество
госпитализаций по прогнозам в концу недели к рождеству
ожидается, что в больницах будет находиться 1400 человек.
Это в 10 раз больше, чем было в октябре, когда в больницах
было 150 человек.
«Больницы делают все, что в их силах, чтобы разместить
всех.
Они пытаются справиться с наплывом пациентов.
Мы видим, что стихийные реанимационные отделения
разворачиваются на парковках больниц.
Мы также видели сообщение о том, что один из госпиталей
в округе Лос-Анджелес сделал временную реанимацию
своего сувенирного магазина Gift Shop into a makeshift ICU ward.
Реанимации сувенирного магазина, дважды даже корреспондент
американской повторяет, это в России сегодня тоже
рекордные цифры, 28 тысяч выявленных случаев ковида
за сутки, антирекорты в столице, более 8 тысяч заболеваний.
Но тут еще новые неизученные вирусы мутанты обнаруживаются
каждый, каждый, каждый день.
Два новых штамма и еще более контагиозных, то есть
за разных и опасных, чем предыдущие снова обнаружены в Британии и завезены из ЮАР.
Это уже выяснили. В МИДЕ сегодня сообщили, что российские ученые получили из Британии
образцы нового вируса и уже его интенсивно изучают.
Врос по трепнадзоре. Также заявляют, что спутник ВИ против новых мутаций эффективен.
Это важно. Давайте сначала в Аргентину. Полетую из Москвы в Буэнос-Айрос занял 34 часа
по новой аргентинской традиции, транслировался в прямом эфире всех национальных телеканалов страны.
Великая наша родина, смотрите, начинаем потихонечку спасать мир.
И вот этот рейс надежды, кажется невероятным, но только вчера в конце нашей программы этот
самолет покидал бой на Сайрос. И вот он уже прибыл в Москву, загрузил вакцину и сейчас возвращается
в Аргентину, невероятно.
«С этого момента вы можете следить за нами по хэштегу
«Из России с любовью»».
«Да, именно из России с любовью.
Наша страна станет шестой страной в мире.
Шестой, которая на следующей неделе начнет программу
вакцинации населения против коронавируса.
Это новость, которая должна наполнить гордостью всех
аргентинцев».
Финальное приближение, российская надежда прибывает
в Аргентину.
Посмотрите на эти кадры, когда тебя пробивает дрожь,
а эмоции прорываются наружу.
Это происходит со всеми нами, со мной тоже.
Посмотрите, какие эмоции у экипажа самолета, какой
момент, ощущение выполненной задачи.
Приложенная усилия увенчалась успехом, вакцина спутник
ВИ на аргентинской земле.
«Это сможет спасти очень много жизни.
Для нас это не героизм, мы просто выполняем то,
что должны».
Сегодня существует нехватка вакцин в мире, и многие
лаборатории, которые пообещали произвести миллионные
дозы вакцины, в итоге не смогли произвести их в заявленном
количестве.
«Тоджи Файзер, когда зашла речь о реальном количестве
вакцин, который он мог бы произвести, снизил количество
с поздравлением с тем, что заявлял до этого момента.
Редко, когда в истории человечества разыгрывалась такая геополитическая
игра.
Понятно, что каждая сторона пытается дискредитировать
вакцины друг друга.
Мне кажется, что отношения между Маурисью Макри и Владимиром
Путиным были весьма прохладными.
Но что в итоге с той Аргентиной, которая налаживала более
теплое отношение с США, с Британией?
В итоге они в первую очередь стремятся привить свое
население.
И что произошло с этими отношениями с Россией?
Когда у нас есть возможность получить вакцины?
И когда мы смотрим на чили, которым Файзер поставила
10 тысяч, какой контраст.
Давайте в Буэносаре, перенесемся на прямой связи Аргентина.
И корреспондент Рея Новостей, Дарья Станиславис, Дарья,
здравствуйте, немыслимо, и кадры совершенно.
Вы, насколько я понимаю, присутствовали в момент
разгрузки, вот просто, по-человечески.
Как это было?
Опишите, пожалуйста.
Добрый вечер.
действительно было ощущение на самом деле праздника, потому что много было эмоций
аплодисментов, аплодировала экипаж, который прибыл с самолетом,
аплодировала делегация, которая встречала самолет, аплодировали просто сотрудники
аэропорта, которые помогали обеспечивать разгрузку, все друг друга поздравляли,
обнимались, да, к сожалению, была немножко нецеплизна в данный момент социальная
но ощущение праздника этого требовало.
Ну ничего себе, кто первый получит вакцину, когда начнется вакцинация?
И есть ли противники?
Собственно говоря, мы видим, что огромное количество сторонников вакцинации с путником,
но есть ли и лоббисты Файзера, модерны и других, Джонсон и Джонсонов?
Ну, знаете, как противников, противники всегда есть.
И это не только противники непосредственно российской вакцины, но и те, которые просто призывают не вакцинироваться.
Вакцинация начнет уже на следующей неделе. Точная дата пока не определенна.
Сегодня и завтра президент страны будет проводить совещание со всеми губернаторами провинций,
кто будет точно определить, где и когда начнет непосредственно сама компания.
Даш, есть понимание, как мы в Файзер победили? Как это вышло?
Просто Файзер не даёт, не давал и не даёт пока конкретных строков, когда он сможет поставить свою вакцину.
А Россия быстро ответила первой и прилетела первой.
Появляется данное о том, что будет производиться вакцина спутник ВИИ на производственных мощностях в Аргентине.
Есть ли хоть какие-то наметки, сколько ДОС может произвести Аргентина, кому она будет поставлять и так далее?
Пока, к сожалению, никакой информации нет.
Все еще в стадии переговоров специально спрашивали об этом у Министра здравоохранения, но пока он тоже не даёт никакой конкретной информации.
Инкретной информацией.
Известно, что следующие 5 миллионов долларов, кто
способит российскую вакцину, и в январе 14 миллионов
в феврале, возможно, это будут уже поставки не непосредственно
из России, а из производства за рубежом.
Спасибо.
Спасибо вам огромное.
Надеюсь, вам тоже вакцина достанется.
Почти 14 километров от Москвы до Боена-Сареса, 3-4
14 тысяч, да, 3-4 часа летели, наконец-то добрались, это первая партия, через 21 день. Второй, что называется, шот доберется.
Спасибо вам огромное на прямой связи, корреспондент Ре Новостей, Дарья Стенниславец. Что говорит о позиции? Тоже давайте глянем.
Не радовались этому событию только плохие люди, военственные
журналисты, которые аж до вчерашнего дня заявляли,
что правительство не выполнит обещаний, что Россия не
разрешит полет, что вакцины не будет.
А сегодня посмотрите на обложке Кларин и Ланосион.
Ничего, ни строчки о полете аргентинских авиалиний.
Единственное, что их интересует, что одобрили вакцину Файзер,
ни строчки на обложке о событии, которые у тысячи-тысяч
aturegintism вызывает надежду и которая ставит Аргентину
среди первых стран мира, которые получат вакцину.
Их не интересует, чтобы аргентинцев было все хорошо.
Неинтересно им аргентина, им интересно только, чтобы
ничего не получилось.
И те, кто возглавляет оппозицию, им интересно только
то, чтобы правительство ничего не получилось, чтобы
им было што вменить ему ввину.
И сегодня этого вообще не имеет ни капель здравого
смысла, они обвинают правительству в попытках отравить население.
И знаете, вот те, кто возглавляет оппозицию, они сами отравлены ненавистью, желанием
сцепиться с кем-нибудь, потому что правительство удалось сделать что-то для значительного
числа аргентинцев, потому что они думают только об элите, которую представляют.
Остальные, допустим, хоть обосрутся.
И это винине абсурдное, совершенно абсурдное.
Красиво говорят.
Телевидение Аргентинское. Какое есть?
Мы это тоже здесь считаем.
Во всяком случае, в нашей студии
все, кто против спутников,
поражены ненавистью.
Но как мы этого добились?
Непонятно. Как американцы
нас туда запустили?
Давайте сначала я изнутри
фармотресли подтвержу, что Аргентина
это большая победа.
Это победа разработчиков спутника
и, конечно, это победа Российского фонда
Которые я уверен, все это вели переговоры, и как они побили Файзер, они объяснили аргентинцам,
что Файзер им, а, ничего не поставят, у них там много своих занятий,
и, б, Файзер не даст локализоваться, потому что Файзер в свою технологию не собирается никому отдавать.
А мы, дело не в этом, у нас тоже есть мощности, но они не отдадут чехнологий.
Соответственно, Файзер не поставит и не отдаст технологию, а мы поставим, и мы будем честно позволять коллегам локализоваться.
Теперь, позвольте я расскажу, почему я в таком восторге Аргентина флагман фармацевтики Латинской Америки.
Это вот мы тут в России не знаем, а в отрасли мы это знаем.
В Нобелевский Лауреат, а оттуда, конечно.
Нет, подождите.
В отрасли это не паранобилишка.
Аргентина первой в мире сделала первый биосимиляр и залила им всю Латинскую Америку.
Как бы знать, что это такое?
Ну это важное лекарство, похоже на файзеру.
Аргентина первой сделала классический дженериковый
и Вич комбинации еще до индусов
и залилась в имя всю Латинскую Америку.
Латинская Америка знает, что лекарства,
которые идут из Аргентины,
это качество и разумная цена.
И то, что сейчас добились регистрации
на следующий день после Файзера,
и сразу сообщили, что будет производиться
в Аргентине, в Индии, в Корее,
то есть у нас, грубо говоря,
Грубо говоря, они будут забирать, и это просто великолепно.
Ну, как вышло, тоже неясно, да?
Нет, мне это понятно.
Ну, нам непонятно.
Ну, подождите.
Но идёт информационная война, грандиозная, с использованием
тяжёлой артиллерии, там в Америке, от прививки
падают в овморок, но рассказывают, что наша при этом вакцина
плохая.
Тут появляется наш спутник ВИК.
Как?
Заснули, отвернулись, проспали. Что?
Смотрите, я уже лет 10 слышу, что по решению руководства в России
Аргентина была поставлена в войны прямо самый популярный.
Причем здесь это. Мы же понимаем, что вакцина спасительная, пусть и британская.
Аргентина много лет в приоритете у нашей страны.
Мы с ними работаем на всех уровнях. Были заделы.
Как только появился спутник, я уверен, что команда фонда прямых инвестиций
Туда уехал и села и стала объяснять конечно американцы тоже там были тоже сидели и тоже объясняли
Значит фонду удалось было да не надо было прилетать но это будет некий новый хаб по распространению полотинской америки
нашего судьни кави
Смотрите на самом деле это очень интересная история она связана следующим общая программа вакцинации а аргентин предполагает 50 миллион доз
среднем. Мы поставляем сначала 47, это январь, и 15 миллионов февраля, 15 миллионов.
И причем защитная часть придет откуда? Правильно, из Индии. Мы там разворачиваем
производство, мы с ним договорились на 100 миллионов. Из Воронежа, из Индии.
Избирателей своих успокоить. Один из самых крупнейших
производителей дженериков, у них там классальные мощности, там четыре
площадки выбрали, на которых будем производиться, они смогут еще к нам
поставляться, между прочим. Да, в Россия, и в Россия включаются в игру
Беревой формы организации, на самом, на самом, на стороне, оригинаторы
У них там было всего две вакцины которые, собственно, было представлено
Это Чадекс, под этой маркой Чадекс 1s
Эта под этой маркой представляется уексовская вакцина
Есть соответственно, но это я знаю
Вот, соответственно, и они как раз за счет кооперации не сузмели, вовремя выйти
Pfizer там даже не зарегистрировался нормально
У них не было возможности выйти
Плюс ко всему, астрозенека самая дешевая сейчас на рынке 4-5 долларов
Дешевле, чем мы 10 долларов
И если мы с ними скоперируемся, мы возьмем весь рынок развивающихся стран.
Аргентина, страна, которая это самая дешевая производство.
Это причем одна из самых бедных стран, кстати говоря.
Русские захватили Латинскую Америку.
А Аргентина стала самой дешевой в Латинской Америке.
Потому что после четырех дефолтов.
После четырех дефолтов в Российской Америке.
Там есть еще Бен-Дурас, позвольте.
Тем более, чем Венесуэла.
У Венесуэла есть нефтяная позиция.
Соответственно, Аргентина охота.
Да, мы знаем про ее нефтяная позиция.
Проблем заключается в следующем.
Охват именно производственные базы, прежде всего.
Кстати говоря, при ходе Макри у нас очень сложнее
отношение с Аргентиной, кстати говоря.
Он выставил действительно отношение, это было правильно
сказано, за Трампом.
И они хотели получить квоту на Пфайзер, им не дали
эту квоту на Пфайзер, и после этого они договорились
с нами.
Вы знаете, да, что сегодня директор Пфайзер, который
базируется там местной, местной, аргентинской, отвечая
на вопрос, привьетесь ли вы с Путней Комвик?
Я не знаю, почему вы до сих пор не уволили, сказав,
что готов.
Я думаю, что уволили.
Потому что Пфайзер-то не поставляется.
Глава исследования вакцины Пфайзер в Аргентине Гонсалла
ПРС Марк заявил, что сделала бы себе прививку спутникови.
Авторизация регулирующего органа – это ключевое.
Это прекрасная новость, поскольку это значит, что
здесь можно будет начать применять вакцину.
Отмат это агентство, которое имеет большое значение
на мировом уровне.
Ответственный за третью фазу испытаний вакцины Пфайзер
в Аргентине, подчеркнул, что всё, что одобрит эта
организация, которая находится в подчинении Министерства
Здравоохранения, это то, что можно использовать
в нашей стране.
А потому любая вакцина, которая будет одобрена им,
это вакцина, которую мы должны применять.
А вы бы себе поставили спутник ВИ?
Да.
Это все равно, чтобы глава Apple пользовалась телефоном Samsung.
По крайней мере, достойное уважение, что человек незашоренный,
в отличие от некоторых из нас,
которые только с утра до вечера рассказывают,
что у нас к вас лучше всех.
Значит, я что вот хочу сказать?
Я ничего не понимаю в вакцинах.
А у нас что не лучше всех?
Безусловно.
Безусловно, на этой почве можно развить большую аргументацию.
Я немножко узнаю об Аргентине, я там бывал.
Во-первых, странно звучит рассказ о том, что это самая бедная страна в Латинской Америке,
потому что, по-моему, это самая европейская страна в Латинской Америке.
Еще одну вещь хочу сказать вам, о чем мало кто у нас подозревает,
большинство проживающих там петнические итальянцы, а не испанцы, но так вот,
итальянцы со своим эмоциональностью, как и испанцы впрочем, они, конечно, в результате этого
жеста... С ума посходили? Во-верых, это породит легенду, это породит миф, это породит, если все будет
нормальное, надеюсь так и будет, так же, как спасение месины в начале 20 века от землетрясения
русскими кораблями, или спасение экспедиции Нобелия
Ледоколом Красин. Это уже в советские времена. Тоже итальянцы.
Поэтому с точки зрения морального, психологического,
эмоционального впечатления, это важно. Я считаю, что это важно, конечно, прежде всего, потому,
что в этом вопросе у нас не победило элементарное жлобство,
которое мы тоже время от времени воспроизводим. О том, что мы всеми
вакцинами, своими должны привить только самих себя, и никому ничего не дай Бог не дать,
пока последний из нас не прошел вакцинирование.
Во-первых, это должно делаться, это пример международного сотрудничества, это хорошо.
Вот и все, что можно сказать, а мне абсолютно не интересует,
что там делал Файзер и каким образом у Файзера какие там внутренние обстоятельства.
Это лишняя информация, мне кажется.
Вот эти кадры очень дорогого стоят.
Ни какая пиар-компания вам эти кадры за деньги не устроит, понимаете?
Этого очень дорогого стоят.
Пусть отдайте Файзеру Файзерово, пускай он им занимается.
А спутнику спутнику?
Смотрите, история про мягкую силу.
Почему этот человек из Файзера сказал, что да, он привьется русской вакциной,
и почему его за это не уволят?
Он не хотел это говорить, но если он заподозрит, что аргентинский,
главный аргентинский регулятор неправ,
ему запретят работать в Аргентине сами аргентинцы.
И в этом прелесть мягкой силы,
прелесть того, как сейчас идет спутник по миру.
На самом деле уже несколько лет, я читаю в прессе, занимающихся международными отношениями история о том, как Россия покоряет Латинскую Америку.
Еще с там, с 17-18 года можно вспомнить. Мы, например, в Никорагуа поставляли зерно.
Мы открываем там курсы по борьбе с, для полиции по борьбе с наркотрафиком.
Сейчас, да, Латинская Америка там всего...
Колумбийских лесах?
Ну, почему нет, конечно. Это в Никорагуа курсы открывали последнее.
Сейчас до латинской Америки в 8% всего населения мира, но треть всех коронавирусных случаев.
Это просто золотой вообще повод туда снова прийти.
Мы сейчас базу на кубе, кстати, вот ну эту, помните, наблюдано восстанавливаем.
То есть мы сейчас даем отпор Америки на той территории, где она очень слаба,
потому что Трамповская доктрина Америка превыше всего.
Ее мало того, что ослабило в Европе.
Но Америка вообще не обращала внимания, ну США, на латинскую Америку, практически ей не занималось.
И сейчас советники Байдена пишут колонки бесконечные, что смотрите, смотрите, русские у нас уводят латинскую Америку из-под носа.
И это очень хорошее именно политическое решение, потому что США традиционно противостоят нам в Европе.
Они пытаются наладить отношения с европейскими странами.
Но мы видим, что сейчас это уже как бы да, окей, понятно, Европа это не наша сфера, мы, грубо говоря, заходим с юга.
И это их, собственно, и пугает.
И мне кажется, что 30 тысяч вакцин.
И у вас...
И у вас...
Я просто...
С юга за...
Я имею в виду...
Ну, вы специалисты во всем вопросом выкинаете все
сомнения, подтвергайте.
Что у вас за настроенники такое?
Вообще, мне с молодыми очень приятно всегда.
Это просто...
Это просто...
Это просто...
А пломб и зависть, я полагаю.
Смотрите.
Да, да.
Кто вам завидует, Алексей?
Точнее, кто вам только не завидует, Алексей?
Кто вам только не завидует?
Да, прекрасно себя чувствую.
Спасибо.
То есть мы, собственно, с нашим влиянием заходим
с юга в США, и это их пугает.
И непонятно, что с этим делать. Потому что Джо Байден, например, не опубликовывал программу.
Можно я договорю, или вы будете обручать? Спасибо.
Джо Байден не опубликовывал программу.
Ну, скандалити. Ну, давайте чуть-чуть покорим.
Я просто говорю, что ежене невозможно зайти.
Ну, чуть-чуть полегче.
Крайняя сторона, да. Зачем же?
Хорошо, да.
Ну, что же. Это я скандалю. Я прошу.
Хорошо. У вас оптика, как у американцев. Одну вижу, другое не вижу. Смотрите.
Именно сейчас у Байдена нет программы.
А я как американец, потому что что такое?
По возобновлению влияния США в Латинской Америке, очень круто с политической точки зрения.
И это то, когда можно сказать, хватит продавать вакцину, можно было эти 300 тысячи доз и подарить, но приятно, что не подарить.
10 миллионов, 10 миллионов, не 300 тысяч, 300 тысяч, укололи, раз через 20 одех, но 10, 10 миллионов и начнется производство, если верить Дмитрию его, он пока еще руководит РФП, и все здесь в порядке, и все хорошо.
Алексей Александрович.
Ну, мне представляется, это вообще не мягкая сила, а это
добрая воля.
Вот она же добрая воля.
И говорить там, что мы там сейчас еще захватим там
Латинскую Америку и оттуда на ничем удар по американцам,
по пендосам.
И что они там все раз, и готовы.
Согласитесь, было бы классно.
Вообще, я вот прям...
Как вы их назвали?
Так, их всех так называют.
Ну а как?
Давайте Фолк Ленды тоже привьем в рамках добрая воля.
Наш следующий шаг — это поставлять вакцину уже им напрямую, вот этим вот.
А вот это не надо, вот это не надо.
Потому что мы им уже поставили аппарат искусственной вентиляции лёгких.
Вы бы они с ними сделали.
Подамам растощили.
Они взяли их, все уничтожили, да?
Под камер искали, вот это русский поставили нам, что-то брак какой-то.
Поэтому не надо.
Бисер перед свиньями ментать не надо.
Хотя мы тоже в тот момент, поставляя ИВЛ, рассказывали, что это наш шаг, акт, доброй воли, мы налаживаем отношения фиг, вам никому не надо.
Именно так. А здесь нормально.
То есть там вот те, кто против, я тоже смотрел там, соцсети, они говорят, что надо возвышать пилотов, которые вот с англичанами там сражались и там потопили там тральщик какой-то, там корабль.
Вот это, вот это действительно. Это не герои.
Да, а это не герои, там типа того, но вопрос в том, что они может сражались, но проиграли, а вот эти вот, которые привезли вакцину, они выиграли и будут дальше побеждать, если дальше будут именно так же поступать. Мне это нравится, ну вот прям нравится, потому что когда люди к тебе с душой и понимают, что для них это спасение, кто бы там что ни говорил, языком болтать это все гораздо, а вот тут просто взяли и сделали.
и сделали. Конкретно и быстро, качественно, и наверняка это будет работать.
И для русского человека убедительно, если учесть тот факт, что не все хотят прививаться, потому что боятся,
тут видно, какое количество стран начинают приобретать нашу вакцину, регистрируйте.
Если вы не привьетесь, вы привьетесь к Аргентинскому.
Конечно.
Новая поговорка.
Смотрите, ситуация какая. У нас получается, сейчас каждый сотый человек на планете заразился.
Ну там заболено. Каждый сотый такого не было вообще никогда.
Ну правда, такой статистик тоже никто не вёл, вёл по смертности в основном статистику.
Но каждый сотый – это серьёзно.
То есть потрачено 13 триллионов долларов на борьбу с этим вообще по всему миру.
Это огромная цифра. Разоряются там многие компании. Конечно, для Аргентины не самые богатые.
Одни разоряются, другие богатые. Сегодня шутковатая новость, 50 новых коронавирусных миллиардеров.
Те, кто заработали на масочках и вакцинтах.
И у нас тоже 102 наших миллиардера домороченных, они тоже, знаете, не победнили,
а увеличили в среднем свое богатство на 20%.
На 20% увеличили.
Поэтому, знаете, кто-то разоряется, а кто-то богатеет, естественно, в этом отношении.
Но вопрос в том, что если мы говорим уже, что у нас кризис и так далее,
Ну, надо, наверное, было как-то регулировать все эти вещи, да?
Вот разорился, например, цирк Дюсалей, да, всем известный, всем мирный.
Давай, до свидания, все, не будет уже.
Вот. А, например, миллиардеры, которых мы знать не знаем,
которые занимаются фармацевщиками, ну, и там АИП, и технологиями, и всякими.
Они сегодня...
Чем Дюсалей-то вам не угодил, Алексей Александрович?
Оборот! Жалко нам!
Оборот, жалко!
Жалко, мы расстраиваем, а Файзер разбоготел.
а вот так нельзя так так подходить нельзя понимаете у нас на 10 процентов выросли
количество миллиардеров в стране несмотря на то что год вообще страшный
дел и обеднели сколько сейчас посчитаем прослезимся вообще вот этот подход он
конечно давайте радоваться тому что у нас хотя бы не доброволь да прекращайте да мне
кажется самый главный вывод глобальный вывод из аргентинской истории состоит в том что в
впервые спутник облетел вокруг земли и Россия выступила в качестве, согласно,
ракета носителя и действительно это большое событие, которое имеет, конечно, значение не
только Латина-американцы. Вы знаете, на самом деле, я вот слушал нашу дискуссию, я подумал о том,
что вот судьба вакцинации в мире и вот этой битвы вакцин зависит как раз от третьих стран,
В условиях жесткого информационного клинча, в которой навязали России, страны Запада,
вот именно третий страны, так называемые третий страны, с огромными мощностями, с огромными населением,
они, собственно говоря, и выступят в роли того орбитера, который скажет, кто здесь прав, кто виноват.
Я не вполне понял ваш скепсис, Константин Фёдорович, когда вы говорили миф. Какой миф? Это реальность уже?
Надо относиться к мифу, до столь.
Нет, какой же это миф?
Это самая стена есть в стеяльности.
И вы знаете, я вам скажу такую вещь, мне не так важно.
Константин Ставинович просто не любит танго.
Вы знаете, в Аргентине, или вот вы с Дмитрием полимизировали,
он ведь не об этом говорил, он говорил о том, что есть огромные мощности.
И не только в Аргентине, та же Индии и фонд прямой их инвестиза,
которых вы говорили, он ведь с самим лицами договорился еще осенью, правильно?
правильно и там наладится это отношение и вот что произойдет в следующем году смотрите будет кумулятивный эффект аргентина
индия вот страны которые начнут это да начнут производить и мы увидим что действительно у
наших оппонентов нет шанса
переиграть нас потому что это будет очень важный аргумент и самое это главное что вот мы с вами говорили так называемая группа семи
по ошибке ее называли большая семерка, но вот куда Россия исключили, она была большой восьмеркой,
ведь где она сейчас в битве с коронавирусом? И сейчас рулит большая двадцатка, группа двадцати,
то есть фактически и этот геополитический спор решается в нашу пользу, вот именно коронавирус
стал тем маркером, который помог расставить точки надый. Это сеанс самовнушения или действительно
на наши грандиозные достижения.
А простому россиянину достанется, но аргентинцу
хорошо.
400 миллионов означает, что любое объемы, которое
необходимо будет поставить на наш рынок, можно с Индии
поставить.
Конечно.
Стоимы спокойно.
Смотрите.
Очень большой спрос.
Нам столько не нужно.
Нам нужно 140 миллионов доз.
Еще одна сторона группы 20 Южная Корея.
Я с удивлением для себя обнаружил, что у них есть большие
проблемы они вовремя договорились не договорились проспали вот этот момент
вот да и то же самое япония япония проспали этот момент сейчас сейчас
сейчас они их накрыла третья волна пандемии и у них возникла паника легкая и
они не знают что с этим делать то есть это будет очень востребованно необычайно
уже сейчас востребованно а в новом году конечно это все взлетит реально
Посмотрите, на последствия файзера понятно, что со всяким может случиться и есть всегда побочные эффекты, но уже седьмого человека госпитализировали, уже седьмого человека с острой, резкой аллергической реакцией, которая скорее описывает как инофилактический шок.
Этим утром два медика из Айдаха восстанавливаются после того, как у них случилась сильная аллергическая реакция после инъекции в бакцин от файзер. У обоих ранее были выявлены сильные аллергические реакции после уколов различных препаратов.
препаратов. Сегодня как стало известно, один человек проходит реабилитацию после сильной аллергической реакции.
Департамент здравоохранения Алабама говорит, что пациент находится в стабильном состоянии и идёт на поправку.
Согласно департаменту здравоохранения Алабама, только у шести человек была аллергическая реакция после получения вакцины от COVID.
Уработника сферы здравоохранения в Нью-Йорке после получения вакцины от Pfizer случилась значительная аллергическая реакция.
Этот случай стал единственным на 30 тысяч сделанных прививок в городе, сообщают чиновники.
Данному работнику была оказана медицинская помощь, его состояние стабильное,
никакой информации о том, когда и где им была получена вакцина сообщено не было.
Департамент физического и психического здоровья Нью-Йорка среду сделал следующее заявление.
У всех вакцин в самом деле есть побочные эффекты, и они могут провоцировать аллергические реакции.
Все же редко, но они случаются.
Мы также знаем на основе клинических испытаний
сообщений о негативных последствиях из других мест,
что реакции подобные данные редки,
однако известно о нескольких таких случаях с вакциной от Файзер.
Ну как так? Распутника нет аллергической реакции.
Вероятно, мой коллега неправильно меня понял.
Странно было бы вообще со стороны любого из нас
не радоваться тому, что наша вакцина принесет помощь
сегодня людям в Аргентине или любой другой стране,
стране, которая готова сегодня ее принять, а мы, в свою очередь, в состоянии ее
произвести. Вообще нет никакого спора. Вопрос с другом. Прекратите преждевременно
строить геополитические планы по захвату аргентиста, по захвату южного
полушария. Значит, уничтожению влияния США, который перенесет. А почему? Где вы
Вы видели плачащую Стюардессу, увидела вакцину, русскую разградалась.
Я не знаю почему плачет эта Стюардесса. Может быть Лук рядом был Ялкинский. Не знаю почему.
Конституция, когда вы 20 лет назад говорили, что Крым наш, мы не прекращали строить геополитические планы о том, что он наш.
Так что не надо вот тут здесь опасная история.
специалист, я знаю про то, что кто не прекращает, то вредит дело.
Так мы всегда и верим, что оно его вернет.
Во время я хочу сказать, ваши предшественники на наших
каналах телевидения рассказывали про меня Илушковова, что
мы городские сумасшедшие, рассказываем про Крыму Севастополь.
Поэтому у меня есть тут право первой ночи.
Я что хочу сказать по поводу, в данном случае, всей этой
шумихи.
Давайте не будем по известной поговорке, не говори губ,
пока не перепрыгнул.
400 миллионов в Индии, столько-то там, столько-то там.
Вы говорили, что подписали контракты, деньги уже перестали.
Тогда это все будет сделано, это будет хорошо.
Будем чуть-чуть скромнее. Во-первых, во-вторых, прекратите.
Ну, он начинает возникать какой-то оттенок злорадства
от этих вот планов с Южного полушария, с Этого полушария.
Найти пятном вакцини-файзер и так далее.
Это дело профессионалов.
Уважаемые господа здесь собравшиеся, не являются.
И я в том числе профессионалами вопросом здравоохранения
медицинской пациентной пациентской.
В этом ведется информационная война против нашей вакцины.
Мы отстаиваем интересы вакцины и чего же вы против?
Повыкнитесь же, Костян.
Еще раз покажите нам, пожалуйста, Медузову.
Говорите, что не надо обращать внимания, не надо гордиться.
Ну как это не надо?
Вот недружественная нам организация.
Рижская сообщает, что испытателям вакцины, спутник ВИ, больше не будут вводить плацебо.
Почему? Потому что исследования провалены, считают эксперты.
Хотите уподобляться им?
Нет, Константин Фёдорович.
Это не просто вброс.
Это не просто вброс.
Это не просто вброс. Константин Фёдорович, послушайте предысторию этой статьи.
Это не просто заметочка, написанная от руки каким-то недоумком в Риге.
Это война. Абсолютно реальная война против спутника.
Потому что написанные исследования провалены, считают эксперты.
Там приводят слова одной эксперт-ши.
Зовут ее Светлана Завидова.
И она представляет некую организацию, которая якобы исследует вакцины и проверяет их.
Но! И она говорит, исследование провалено.
Но мы смотрим на сайт этой организации ООКи.
И члены ООКи. Пожалуйста, Файзер, Байер.
Астрозейника, и так далее.
Стыдый позор.
А мы, пряталевая все эти усилия,
она работает на пайзере Астрозейника.
Стыдый позор Медузи.
А вы нам мешаете и не даем?
Я мешаю ему завоевать Южное полушарие.
Пусть завоет.
Да пусть завоем.
Там очень холодно.
В то время, когда...
Да вы что?
Вы давно были в аренде, не дам?
Уже потеплело.
Пусть завоет.
Вот уже, я смотрю, СНГ уже все завоевали.
Так все, давайте слов профессия.
коллеги мы все прочли эту статью Медузы о чем они говорят они апеллируют
слава Александровича Динсбурга что какое-то количество людей вышло из
испытания они по-английски читать не умеют потому что за день до этого
ген директор Файзера в журнале science признал что он доложил в FDA что очень
много людей выходит из испытания файзера и поэтому файзер тоже прекращает
давать плацебо, это просто очевидная провокация.
Нет, дорогой профессор, вы просто рассуждаете с медицинской, вероятно,
адекватной точки зрения, а здесь речь идет о том,
что люди отрабатывают заказ.
Заказ Файзера и заказ вторая вакцина, которая представлена Астрозеном.
Вот тут ревки и момент настолько показать этим людям,
что они должны читать журнал «Саенс» и слушать.
Они читают.
При этом рейтор сегодня сообщает, может быть мы не специалисты.
Ну чего, вот зачем вы сейчас стоите и вот так вот.
Попытаетесь пародировать.
Давайте я сяду.
Нет, ну все-таки, Константин Фёдж сегодня появляет сообщение,
что одна вакцина западная подделала свои результаты.
Нам и об этом молчать.
Нам здесь и своими снова результатами не гордятся.
Вы знаете, тем человеку Палева обморок, результаты поддельные,
а наезжают на нас.
То, что наезжают на нас, это предмет объяснения, компетентного выяснения.
Но просто, мне кажется, странным, если мы посвящаем такую замечательную передачу,
как ваша, превращаем ее исключительно в передачу здоровья, приглашая из всех шести.
Один и единственный, который в этом отделе.
Потому что большая политика уже, они медицины, уже давным-давно.
У нас был один такой деятель в администрации, деятельность, которая сводилась.
сегодня мы не специалисты завтра мы самые главные по этому вопросу в российской федерации я не буду называть ну примерно так давайте при этом мантуров
рассуждает не столько про медицины сколько про геополитику давайте его послушаем а потом все-таки тот самый рейтерс
Мы знали, сколько времени потребуется для того, чтобы обеспечить в выполнении задачи выхода на масштабное производство.
масштабном, я называю это там, больше 20-30 миллионов доз в месяц. Если говорить о производстве,
то будет произведено в декабре более 2,5 миллионов доз по январю. Это 3,5. Затем это
Искалируется уже до 18 к апрелю до 30 к июня.
Потому что может учиться и быстрее.
Нам не нужно доказывать, что мы первые.
Не хочу критиковать наших зарубежных коллег.
Но, поверьте, я знаю сам, что такое логистик и транспортировка.
Мы этим занимаемся профессионально, но это минус 18, это не минус 70.
Минус 70 – это даже, я уж не говорю, на самом конечном устройстве холодильники, мы говорим об энергетике.
То есть, мне хочется критиковать наших коллег, но выяснилось,
что Астрозанока подделала результаты.
Ну вот такая вот тасовочка, легкая, небольшая.
Так ничего страшного, посмотрим.
Мы же вроде с ней собираемся работать.
5 июня исследователи из Поксфорского университета
незаметно внесли изменения в позднюю стадию
клинических испытаний своей вакцины COVID-19.
Поправки с пометкой конфиденциально говорится,
что они добавляют новую группу участников.
Эта поправка могла бы показаться незначительной
в таком крупном масштабном исследовании. Но это замыскировала ошибку, которая может
иметь потенциально далеко идущие последствия. Многим добровольцам в соединенном королевстве
непреднамеренно была введена только половина дозы вакцины. Теперь эксперты считают,
что несоответствие от азировки может вызвать сомнения в достоверности результатов исследования.
Мы поэтому с ними теперь сотрудничаем, потому что эффективность их вакцины от 50 до 70,
У нас 95, все логично.
Почему это важно?
В инфрационном поле гораздо важнее, к сожалению, казаться, чем быть.
Гораздо важнее, как это будет выглядеть.
Потому что если мы не будем рассказывать о своих победах,
нам будут писать, что у нас ничего не работает.
Мы, например, не знаем, что мы в Венесуэлу единственный поставляем инсулин.
Реально, спасаем народ в Венесуэлы.
Можно гордиться собой, никто об этом не говорит, никто об этом не знает.
Знаете, из России с любовью так было написано, да?
Очень круто.
Файзер, модерна, у них вот этого нет.
Не даже специальный мерч выпустили маски, на которых действительно была именно эта фраза.
Очень ярная, как это было.
И я считаю, что мы должны обсуждать именно политическую информационную эффективность, что касается экспертизы.
А то у нас есть эксперт по СНГ, а у нас на СНГ от одной сокрушительной победы, к другой уже идем.
Уже не выясняете, что это экспертиза?
Наверное, никто.
Так, пожалуйста.
Тут, конечно, я не с точки зрения там, как у колодии, где хранить,
с точки зрения политики вообще.
А пора бы уже разобраться.
Может пора бы.
Сейчас без этого никак.
В 2021 году.
Учиться, чтобы правду в этом деле понимать.
Потому смысл основной в том,
что медицинство здесь, в самом деле,
совсем чуть-чуть.
Я думаю, что не исключено,
что это астрозенника.
На нее сейчас такой накат,
там в Британии.
Потому что она высказывалась
с Россией, я не удивлюсь, не удивлюсь, то есть потому что, ну а как еще, ну почему они раньше не накатывали, все было
отлично, как только они объявили, что они с нами собираются сотрудничать и получите, у вас тут нарушение,
у них уже акции падают, там что-то такое, ну это может случайно сказать, но я в этом сильно
сомневаюсь, но и вот тут обратная сторона все-таки вакцинации, вот сейчас мы об этом еще не говорим,
Но я думаю, мы скоро заговорим о том, что там во Францию, в Европе, собираются уводить такой паспорт свободы.
И у нас сертификат уже.
Ремонтный паспорт.
Да, сам типа ты вакцину сделал, ты человек уже, который можешь делать несколько больше, чем все остальные.
А это вот неправильно.
Вот это вот очень опасная вещь.
Это уже дискредитация по поводу вакцины.
Дискриминация.
Дискриминация, да.
Кто чего сделал?
Вот это очень опасно, к этому нельзя подойти, а эти тенденции уже есть, а в Европе причем они почти уже на законодательном уровне обсуждаются.
А как людей спасти, а тех, кто...
Я хочу признаться, вместе с Журавлевым мы не попадем на заседание государственной думы, если нам не сделают переварить на тест.
То есть мы уже попали под раздачу.
Без теста мы свои депутатские обязанности в зале заседания выполнять не можем.
Так что это вполне реальная история.
Но на самом деле, конечно, безусловно, любая попытка сделать все это принудительным, причем, дальше можно развивать только нашей вакциной, ни в коем случае не этой вакциной, это безусловно наступление на обычные человеческие права и свободы.
Чем бы они не объяснялись, чем бы они не мотивировались. Надо так к этому обносить. Все равно в своей стране или в чужой стране.
Давайте мы сейчас ненадолго на рекламу прервемся, а прежде покажем российского премьера. Мишусин сегодня заявил, что несмотря на каникулы, несмотря на общего государственный праздник, выходным объявлен 31 декабря, уколотся можно в любой, в том числе, праздничный день. Вакцинация будет круглогодичной. Слушаем.
Слушаю.
Вчера на заседание государственного совета и совета по стратегическому
развитию и национальным проектам президент сообщила
решение удвоить размер специальной выплаты медицинским
работникам, которые будут помогать пациентам с коронавирусом
во время новогодних праздников.
Правительством подготовлено соответствующее постановление
повышенную специальную социальную выплату уже в январе получат
врачи и медсестры, все те, кому она положена.
Сейчас на этих людях огромная ответственность, они
оказывают медицинскую помощь больным коронавирусом
и делают это практически круглосуточно.
В новогодние праздники продолжится и вакцинация от коронавируса.
Это тоже дополнительная нагрузка на врачи, медсестеры
и другой медицинский персонал.
Важно их поддержать.
Прошу Министерства здравоохранения, фон социального
Острахование глав регионов сделает всё необходимое,
чтобы люди вовремя получили эти выплаты.
И поручение президента было исполнено.
Шико, которое может иметь потенциально далеко идущие
последствия.
Многим добровольцам в Соединённом Королевстве непреднамеренно
была введена только половина дозы вакцины.
Теперь эксперты считают, что несоответствие о дозировке
может вызвать сомнения в достоверности результатов
исследования.
Не поэтому к нам мы обратились, мы поэтому снимем теперь сотрудничаем, потому что эффективность их вакцины от 50 до 70, у нас 95, все логично.
Почему это важно? В инфрационном поле гораздо важнее, к сожалению, казаться, чем быть, гораздо важнее, как это будет выглядеть.
Потому что если мы не будем рассказывать о своих победах, нам будут писать, что у нас ничего не работает.
Мы, например, не знаем, что мы Венесуэллы единственные поставляем инсулины, реально спасаем народ Венесуэллы.
Можно гордиться собой, никто об этом не говорит, никто об этом не знает.
И из России с любовью, так было написано, очень круто.
Файзер, Мадерна, у них вот этого нет.
Не даже специальный мерч выпустили маски, на которых
действительно была именно эта фраза, из России с любовью.
И я считаю, что мы должны обсуждать именно политическую
информационную эффективность, что касается экспертизы.
А то у нас есть эксперты по СНГ, а у нас на СНГ от одной
сокрушительной победы, к другой уже идем.
Уже не вовсе.
Тоже это экспертиза.
Я тоже не знаю.
Наверное никто.
Тут, конечно, я не с точки зрения там, как у Калоти, где хранить, а с точки зрения политики вообще.
А пора бы уже разобраться.
Может пора бы.
Сейчас без этого никак.
В 2021 году.
Учиться, чтобы правду в этом деле понимать.
Потому смысл основной в том, что медицинство здесь, в самом деле совсем чуть-чуть, в остальной политике.
я думаю что не исключено что это астрозенника на нее сейчас такой накат в британии потому что она
высказалась о сотрудничестве с россией я не удивлюсь не удивлюсь то есть потому что ну а как
еще ну почему они раньше не накатывали все было отлично как только они объявили что они с нами
собираются сотрудничать и получите у вас тут нарушение у них уже акции падают там чего-то такое
Это может случайность, конечно, но я в этом сильно сомневаюсь, но и вот тут обратная
сторона, все-таки вакцинация, вот сейчас мы об этом еще не говорим, но я думаю мы скоро
заговорим о том, что вот там во Франции уже в Европе собираются уводить такой паспорт свободы,
и у нас сертификат уже... Иммунные паспорты свободы. Да, сам типа ты вакцину ждел, ты человек уже,
который можешь делать несколько больше, чем все остальные.
А это вот неправильно.
Вот это вот очень опасная вещь.
Это уже дискредитация по поводу вакцины.
Дискриминация.
Кто чего сделал?
Вот это очень опасно. К этому нельзя подойти.
А эти тенденции уже есть.
А в Европе, причем, они почти уже на законодательном
уровне обсуждаются.
Я хочу признаться.
Вместе с Журавлевым
мы не попадем на заседание государственной думы,
предварительно тест то есть мы уже попали под раздачу без теста мы свои
депутатские обязанности в зале заседания выполнять не можем так что это вполне
реальная история но на самом деле конечно безусловно любая попытка
сделать все это принудительным причем дальше можно развивать только нашей
вакцины ни в коем случае не этой вакцины это безусловно наступление на обычные
человеческие права и свободы чем бы они не объяснялись чем бы они не
мотивировались. Надо так к этому обносить. Все равно в своей стране или в чужой стране.
Давайте мы сейчас ненадолго на рекламу прервемся, а прежде покажем российского
премьера. Мишусин сегодня заявил, что несмотря на каникулы, несмотря на общего
государственный праздник, выходным объявлен 31 декабря, уколотся можно в любой,
в том числе, праздничный день. Вакцинация будет круглогодичной. Слушаем.
Вчера на заседание государственного совета и совета по стратегическому развитию и национальным проектам
президент сообщил о решении удвоить размер специальной выплаты медицинским работникам,
которые будут помогать пациентам с коронавирусом во время новогодних праздников.
Правительством подготовлено соответствующее постановление, повышенную специальную социальную выплату уже в январе получат врачи и медсестры все те, кому она положена.
Сейчас на этих людях огромная ответственность, они оказывают медицинскую помощь больным коронавирусом и делают это практически круглосуточно.
В новогодние праздники продолжатся и вакцинация от коронавируса.
Это тоже дополнительная нагрузка на врачи, медсестеры
и другой медицинский персонал.
Важно их поддержать.
Прошу Министерству здравоохранения, фонд социального страхования,
глав регионов, сделать все необходимое, чтобы люди
вовремя получили эти выплаты.
И поручение президента было исполнено.
В общем, вакцинация в любой удобный для вас момент.
Главное, что она стала по-настоящему массовой, вакцина появилась массово во всех регионах.
Скоро вернемся.
Удар за ударом наносит коронавирус по Великобритании.
Сегодня там рекордный 40 000 случаев заражения.
За сутки в Англии уже не остается ни одного региона.
Это называемого зоны первого уровня, ограничений.
И все второй и выше, где-то даже четвертый, и все больше городов в эту самую четвертую корзину попадает,
где практически ничего нельзя, кроме походов супермаркты.
полки которых уже опустили везде.
Перебоев с грузоперевозками все больше,
с большой земли тысячи дальнобойчиков на британо-французской границе
несколько суток уже проводят, пока их фуры со скоропортищами
товарами выпускают из портовых отстойников.
Аэропорт Мэнстон переполнен.
Он достиг лимитов 4000 грузовиков.
Новые пребывающие грузовики отправляются в очередь на обочину шоссе.
«Это французы закрыли границу, а не мы, вы понимаете?»
«Это понятно, но дай нам отсюда уехать, звони этому макрону».
«Здесь сотни и сотни фургонов, фурт, длинномеров и бензовозов,
они все блокируют развязку на подъезде к порту, забитых
вся территория терминала, все прилегающие улицы, люди
очень-очень злые».
В самом порту атмосферы доходят до точки кипения, а тестах
на ковид необходимых для пересечения границы, несмотря
на обещание правительства, ничего до сих пор неизвестно.
Водители заперты здесь уже третий день, без туалетов
и возможности помыться они становятся агрессивными.
Здесь только один туалет на заправке и он закрыт,
почему его закрыли?
Ни душа, ни туалета.
Транспорт, который пытается уехать из Доверы, не может
это сделать.
Эти люди перекрыли единственную дорогу.
Они говорят, что пока не пропустят их, никто никуда
не поедет.
За подние хаосы сейчас в общей сложности больше 6000
машин.
Среди грузов 140 килограмм шотландской баранины, которые
вот-вот испортятся.
не сладко но британо-французской границы если так можно выразиться мы прекрасно
понимаем что всему виной не только коронавирус но еще и проблемы брекси то но все-таки в первую
очередь ковидные проблемы мы прекрасно знаем что все новые штаммы появляются на 70 процентов
более заразные больше более контагиозные только что стало известно что в британии еще два новых
мутанта не до конца изучены, формулы одного мутанта в
МИД прислали, будем теперь договариваться по поводу
другого, но и срочные сообщения тоже сейчас приходят.
Вот, например, в Германии есть еще один новый штамм
и тоже пока никаких подробностей смертоносный, не смертоносный.
Сейчас ученые думают.
Давайте посмотрим, как в Британии еще и с продуктами
сейчас Туго, а потом объясним почему.
Супермаркеты в Великобритании уже испытали на себе так называемые панические закупки и нехватку продуктов.
Блинные очереди – это обычная история перед Рождеством, но не пустые полки.
Из-за беспокойства, возможно, нехватки продуктов во многих частях страны люди ринули супермаркеты и начали в панике скупать всё подряд,
что в итоге обернулось пустыми полками.
Проблем с рождественским ужином у британцев скорее всего не будет, но едва ли после праздников
магазина будут забиты продуктами под завязку. В Лондоне около супермаркета в Теско
собираются очереди внутри пустые полки. Вот что прислала наша слушательница в Теско царит
настоящий хаос. Мне 72 я просто не смогла ничего купить потому что все разобрали. Анастасия Попова
на прямой связи? Настя, ну не верится, неужели такое бывает, вроде бы, капиталистические страны?
Говорят, что благополучно и чего больше? Брексито или коронавирусы? Туалетную бумагу?
Вы зачем покупаете? Ну не вы, а они. Действительно, из хороших новостей, пожалуй, это Брексито,
но и то это спорно. В Британии себе возвращает контроль над границей, финансами, торговлей,
над законодательной системой и надо, собственно, рабловецкими водами. Вот по поводу этого был
главный вопрос. Европейцы хотели, чтобы квот было всего 18 процентов, британцы настаивали на
80 процентов. В итоге удалось договориться, Лондон получит 66 процентов. Ну а кроме того,
европейский суд больше не будет вмешиваться в случае возникновения споров, не будет иметь,
не будет иметь никакой юрисдикции в отношении возможных споров.
Ну, собственно, это был принципиальный вопрос именно для британцев.
Сейчас все европейские лидеры, конечно, приветствуют это соглашение,
но вот Европарламент уже заявил, что не успеет одобрить эту сделку
до истечения срока, то есть до 31-го числа.
Кроме того, Шотландский премьер также сказал,
что она не поддерживает условия этого договора
и будет теперь всячески добиваться выхода Шотландии.
Так что, возможно, мы еще станем свидетелем.
Возможно, брейксит – это только начало, и мы станем свидетелями эффекта домино.
Ну, а что касается продуктов, в любом случае, вся эта история с брейкситом пока никак не повлияла на портовую ситуацию.
Там действительно все очень сложно. Пишут уже о том, что скопилось 10 тысяч грузовиков за прошлые сутки.
Смогли отправить во Францию лишь несколько сотен, потому что невозможно сделать тесты. Просто негде.
И вот такой жест доброй воли со стороны Франции, можно сказать, прощальный жест
отправили в Дувер 26 пожарных, которым выдали 10 тысяч тестов, чтобы французских пожарных,
чтобы они могли хоть как-то помочь, разрулить и наладить там ситуацию.
Но что касается главы Еврокомиссии у Штула Фондерляина, она сказала, что расставание вызывает у нее лишь сладкую грусть, цитата.
А немецкий кастлер решила отправить голодающим британцам самолет с овощами и фруктами,
чтобы тени остались совсем без всего на Рождество.
Ну вот, пока такие настроения, там действительно ситуация сложная.
Французы тоже очень переживают, что останутся без рыбы.
Возможно, соглашение, конечно, как-то это всё урегулирует,
но не раньше Нового года, пока ситуация остается сложной.
– Олег, это шутка была про самолёт овощей от Германии и Британцы.
Как это может быть вообще такое?
Но если вот пустые полки сейчас после вакцинации
тех водителей, которые сейчас дерутся с полицией в Довере,
они наполнятся или нет?
Есть какое-то понимание,
когда в Британии закончится этот хаос
и почти, как там говорят, голод?
Ну, безусловно, конечно, один самолет ситуацию не спасет, все-таки сейчас
основной
весь основной поток шоу-продуктов, конечно,
с помощью грузовиков
и скале туда никто не уезжает, поскольку там ситуация без того
сложная и еще больше ее
Ещё больше её отягощать и не имеет никакого смысла.
Несколько сот грузовиков в день, если так посчитать,
10 тысяч, сколько дней понадобится, чтобы разгрузить,
конечно, товар весь испортится, особенно тот,
который может храниться два-три дня.
Но вообще надо сказать, что Рождество в Европе уже,
я не знаю, кто празднует, в какой стране взять, например, Италию.
Там вообще с этого дня ограничили всё передвижение.
Вообще нельзя выходить из дома, так что праздники
можно провести только в узком семейном кругу.
Ну а если взять Бельги, то здесь разрешено пригласить
себе домой лишь одного человека, если вы семья, и если вы живете один, то двоих.
Но только сегодня буквально выяснилось, что число вот этих приглашённых включаются и дети.
То есть, например, бабушка может прийти лишь один внук из всей семьи.
Ну и, естественно, всё это будет контролировать полиция, приходить проверять.
Так что на фоне этого приходит сообщение о новых заражениях, новых штаммов.
Европейцы действительно напуганы и ни о каком рождестве говорить не приходится,
Поэтому спасаются лишь иллюминации, которые вот так вот развешивают по городу,
хоть что-то придает им праздничное настроение, когда внутри царит действительно сплошное волнение.
Ой, Настя, спасибо. Спасибо большое.
Анастасия Попова, напрямую связь из Европейского Союза.
Видите, Константин Фёдж, ни клубники.
Ёлка есть, а нового года нет.
Не брогали, ни рыбы на новогоднем столе, и туалетная бумага даже.
Мне так приятно. Я возвращаюсь в годы своей молодости.
с этими, знаете, репортажами. Безоблачно небо над Парижем, но так ли безоблачно надушево Парижан.
Хорошие дороги в Америке, но куда они ведут. И главное, что есть молодые люди, которые этого
ничего не знают, и активно в этом участвуют. Это приятно. Это вы о нашей Насте?
Это опять в адресе Европейской, а Алексею все приветом и сегодня передаем.
Я по поводу Бориса Джонсона, я вообще поклонник его литературных талантов, и мне так же, как ему нравится у Инстон Черчилль, но все это может для него плохо.
Но заметим, что Черчилль писал лучше.
Я не буду сравнивать. Он во всяком случае писал больше, и у него было больше помощников.
И перчёска, кстати, у него была кардинально другая.
Но вопрос-то не в этом. Вопрос в том, что в результате всего этого Брексита очень скоро
Великобритания может превратиться в Лондонское княжество и остаться, по крайней мере, без скоттов.
Я имею в виду не говядину, а шотландцев. И в этом смысле, в этом смысле, конечно...
А там закрыта уже граница сейчас.
Судьба Бориса Джонсона может быть печальной в истории Великобритании.
Наконец-то, я думаю, возникает у нас новая перспектива.
русский язык может стать государственным, вон там княже, там число русских там, число русских там
существенное и пора ставить вопрос на самом деле, тем более шотландцы уйдут, надо с кем-то оставаться.
Абсолютно. Ну классно конечно, я иначе советская травма нанесенная, не знаю,
господином Бовин и другими советскими журналистами не означает, что мы сегодня не должны анализировать
Не должны анализировать ситуацию, но просто понимаете, в советское время ругали Запад, это было
правда смешно. И сейчас это надо запрещать. Это сами в советское время молодые были? Нет, я родился в
Советском Союзе, но жил недолго там. Значит, это еще один вопрос, о котором вы так посудите, как я
в Союзе. Это не значит, что мы не должны ситуации анализировать сейчас. Я хотел бы вообще на самом деле
обсудить вирус мутант, вот коллега...
Посмотрите, Константин Фёдорович, плохо на Западе! Плохо!
Вирус мутант особенно важно, чтобы вы обсудили, потому что вы специалисты по вирусу.
Константин Фёдорович, вы как-то неровно дышите коллексию.
Ну, просто когда специалист по СНГ...
И это с некоторых пор, с тех пор, как он не объяснил, почему кладбище в Баку засфальтировали.
Я понял, что имею дело со специалистами.
Надо как-то комитет по СНГ засфальтировать, вам больше пользы будет для СНГ.
Смотрите, а...
Прямо зря вы срямо зря вы не дальновидно.
Ну да, видите, большие успехи уже добились, будут еще больше.
Коллега призывала читать журнал-сайнс, как раз сегодня почитал журнал-сайнс, где пишут персперты.
И как раз-таки интересно было-то написано, что возможно, смотрите, этот вирус появился в человеке, у которого были проблемы с иммунной системой.
Скорее всего, он или болел, он или анкологическим заболеванием, или вирусом иммунной дефицита.
И родилось там предложение, чтобы этого избежать людей, у которых проблемы с иммунной системой, которые болеют коронавирусом,
лечить в отдельных стационарах, как лечат людей с резистентной контибиотикой в форме табрикулёса.
То есть вот это мы приходим, когда человек, заболевший коронавирусом, у которого есть проблемы,
может быть, по сути, помещен почти на полгода.
Люди болеют по 150 дней, по 200 дней.
Совершенно отдельные вот эти вот такие ковидарии смерти.
И, понимаете...
Спасение, но больше оптимизма.
Ковидарии спасения.
Ковида и смерти.
Захватывает весь мир.
Начинаем с Латинской Америки.
Обсурдно, как говорят наши коллеги.
В Лондоне голод.
В Америке.
Давайте все-таки профессора послушаем.
Правда, здесь важно.
Потому что здесь не только Brexit.
Здесь понятно, что всех там напугал коронавирус новый.
Я тоже внимательно слежу за судьбой
вируса убийцы.
И пока все не так плохо.
Зачем нашему МИДУ прислали новый штамм
Сам один единственный, если их уже пять, надо еще четыре высылать.
Как это вот устроить?
Тот, который прислали с точки зрения геномики вирусов,
он самый страшный, но я не пойду.
Если я сейчас начну рассказать про мутации и нейтрализовательность...
А вы так вот для людей?
Ну я ответил.
Тот, который прислали самый страшный.
Чем не менее, я как раз хотел сдвинуться...
Востомы рогами?
Из вирусологии в политологию...
Ой, пожалуйста.
Смотрите, что я вижу.
Выступайте на зыбку.
Я внимательно следил за британскими вирусами-убийцами.
Я внимательно следил за британской заболеваемостью.
Дела там не веселые, но не было ни одного повода вот так все закрыть позавчера.
Те люди, которые эту закрыли, это циничные, прагматичные европейские,
вероятно, французские политики, которые сегодня будут с этим несчастным Джонсоном подписывать окончательно.
А уже заключили сделку?
Окей.
Все, она уже есть.
Короче, это все была политическая игра под знаменем коронавируса.
А вы знаете, что сейчас происходит в Италии?
Итальянские жители жалуются своему правительству на то, что в Италии вовремя не закрыли,
поэтому было много заражений, как следствие много смертей.
Да, люди-то боятся и они требуют от политиков.
Сейчас я на Италию перейду, немножко договорю про Англию.
Нет, это просто к разговору о том, что может быть и зря закрываются, но закрываются, чтобы народ их понял.
Спокой лузы, конечно.
Да, да, но тем не менее, почему именно поза вчера? Да, потому что сегодня они подписывали.
Это факт.
То есть тогда меня спрашивают, что вот это такое, точки зрения вирусологии, конечно, в Британии все не весело, но ничего такого.
Подписать подписали, а ограничения остаются, как минимум на две недели.
Британии, фактически.
То есть мы сообщаем в следующем. Есть концепция, согласно которой все это подбрегнет.
Но если вы посмотрите внимательно соглашение, которое не подписали, никак не побреяло, закрытие границы на то, что не подписали.
Может, великобритания подписывать отказы?
Нет, нет, там проблему пиралось несколько правильных моментов.
Мы вас пригласим на политические темы.
И в рыбе, они, кстати говоря, в Ликобритании пошла на уступки.
Это очень серьезные уступки, по факту.
То есть там серьез составляющие.
Рэмбо будет у них на рождество?
Да, рыба морсельская, куда бы и без сделся, я не понимаю.
Нет, я напоминаю, что в Ликобритании, например, значительная часть,
как бы, рывного рождества идет и рождество.
И особенно, в том числе, добывается в Шотландии как раз,
есть кому-то интересное. Там и на ресурс основные.
То есть на самом деле Шотландия здесь, в этом вопросе. Вынужден согласиться, может немного.
По поводу шотландского референдума. Скорее всего, он произойдет, как бы у нас официально уже об этом было объявлено, что он будет иноцирован в следующем году.
Вот. Он вообще должен был бы произойти в этом году, как бы, но из-за коронавируса он был снесен.
Так вот, проблема заключается в том, что...
В Шотландии мы тоже захватим.
Проблем... Сейчас объясню. У вас основная часть энерго-ресурсов, который является важным фактором для Кономика и Великобритании, находится в Шотландии.
Если Шотландия не уйдет, у нас совсем ресурсами уйдет.
Это тоже самое, что тюмени взяли, тюмени, емау, хмау.
Представьте такое, если это уйдет, это будет очень плохо.
Поэтому для Великобритании это очень плохо.
С этой точки зрения.
Но это...
Это передачу 60 минут.
Я правильно понял, что вы только же сказали, что для хмау и емала плохо,
если Британия разделится на...
Я сказал, что аналог в Шотландии для нас.
Это как раз наша неиспедобывающая регион.
у нас. Так вот, эта концепция с тем, что это связано
было с Брекзитом, не работает хотя бы потому, что никак
позиции не изменились, они и так подписались и
после этого не было снято ни одно ограничение.
Ну, в общем, моя роль рассказать, что с точки зрения
вероистологии...
А моя роль рассказать...
А моя роль рассказать...
...с точки зрения вероистологии...
Да, я с вами согласен, но вопрос у всех в другом,
что сейчас они ещё находятся под очень серьёзным давлением,
они уже сточили себе сейчас всё Рождество и обратно
не могут ничего сделать.
Я предлагаю им, чем у хуже, нам лучше, иначе не понять.
Если обзалов будет командирован Лондон, значит мы за сохранение Великобритания.
А если нет, значит мы за отделение Шаманья.
У нас сегодня в Думе что предложили?
Что в Думе предложили железный занавес в никакой обзале, в которой Лондон не ест.
А это не было хотя бы одно высказывание, которое вы не раскритиковали, от любого и смерти хотя бы одно.
Константин Фёдорович, я тоже вспоминаю, когда мы уже осторожнее оторвётесь на критику.
В конце 80-х сидели там на политной информации и вышел политой информатор и сказал нам.
Так, открыл газет и сказал, в Лондоне разразился очередной скандал.
Он сказал, о, всё отлично, всё понятно, пошли.
Потому что там кайф это так.
Он может и разразился очередной скандал.
Но кто там куда выйдет, живут они сволочи лучше пока, чем мы.
А рыбы нет.
И пока, и дальше будут жить, пока мне так представляют, что лучше.
Поэтому мне сочувствия или там говорить о том, что...
Лучше, чем выйдет.
Путаты мало кто живет.
Да не надо.
Лучше, чем мы живет, больше, чем вы думаете.
Вот.
Сколько?
102 миллиардера вот у нас.
Пойдите, посмотрите.
Это да.
Не сравнится.
Не сравнится.
Зачем вы здесь, вы тут, получайте платки за каждые эфир, получайте конкретно, а мы с вами здесь платно, да, здесь.
Ну а, стоп, ну перестаньте, давай. Мне неловко мешиваться в ваши финансовые споры, но господин Обзалов ни копейки от нас не получает и ни разу не получался.
Я рад этому.
Значит в фунтах получают копейки.
Про фунты не знаю. Мы не платим тоже.
Качи поиск конкретно мне захожу в копейку.
А вам неизвестно.
Вы сейчас что?
Жалуетесь на свою зарплату маленькую?
Я наоборот не жалуюсь.
Я говорю, что у меня все прозрачно.
И это правда?
Я другом.
Сегодня вот этот хаос
в Британии.
Он представляется мне точно так же, как прическа
Джонса.
Если хочет, может причисаться, но он же не хочет, и так же
и хаос.
Если надо, его могут закончить в любой момент, но они его
не заканчивают.
Это абсолютно управляемая вещь.
Поэтому, знаете, вот это вот, они зависят между прочим
на 70% от Европы по продовольствию, 70%, а по некоторым продуктам
вообще на 100%.
То есть, соответственно, они не смогут жить без Европы,
это невозможно.
И говорить о том, что вот у них сейчас это точно управляемо.
Вот я вас уверяю, что это специально сделано для того,
чтобы либо Бориса приезжать, либо еще что-то.
Соответственно, конечно, они там стоят, митингуют,
если ее Франция не разрешает.
Суалет нет, не сходите.
Кому это надо?
Ладно, давайте причешим Бориса Джонсона сразу после рекламы.
Ох, 60 минут.
Вот по поводу британского вот этого кризиса,
коллапса транспортно, вот этих кошмарных пустых полков, в Теско, я не могу представить,
что в Теско ничего нет. Вы знаете, это вообще кошмар, я впервые вижу такое. Я полностью согласен.
Здесь проблема не в коронавирусе, это просто продолжение, выяснение отношений между между Европой и
Британии. Вы знаете, к сожалению, Британия уже в самом начале, когда она затевала вот этот вот
не только европейские страны закрылись, 50 стран.
Тем не менее, говорим о конкретной этой ситуации.
Просто Британия изначально, когда она затевала бракоразводный процесс с Евросоюзом,
она вела себя ну вот, как некоторые эксперты у нас по отношению к другим.
Она более высокомерно смотрела, что вот и прочее, да.
Я не называю никаких имёр.
И смотрите, как оукнется, так и откликнется.
У нас армия Британа Фобов всегда говорила, англичанка гадит.
Что сейчас происходит? Англичанки гадят, понимаете?
Гадят англичанки. И вот этот водитель, который говорил, что нельзя дозвониться до Макрона,
так он и не дозвонится, потому что Макрон будет недоступен.
Все.
Если уже поляки армии туда отправляют для вызволения своих дальнобойщиков.
Это все символические жесты.
Понимаете?
Действительно, британины в туалет сходили.
То, чего она хотела, когда она вела себя высокомерно по отношению к Евросоюзу, вот сейчас вот эти пустые полки, это плата за британское чуванство, хамство и ощущение, что мы британцы высшим все остальной Европы.
Константин Тенцович, вам ставить точку оптимистично.
Я хочу сказать, что когда Британия наконец-то вернется к своим естественным границам Большого Лондона, я думаю, что все отношения рассталадятся.
Ладно, 200 в прямом эфире. Игорь Кожевин в студии на Задзебаре умер российский миллиардер Игорь Сосин,
семья которого не раз попадала в скандальные громкие истории.
Ну, не только скандальные, но прямо скажем жуткие, трагические.
О том, что стало причиной смерти основателя крупной торговой сети,
и чем он в итоге заполнится, расскажем в нашем выпуске, мы начинаем.
Смотрите, весится с Игорем Кожевином. Это были 60 минут.
Спасибо большое.
Игорь Кожевин, доброго.
До свидания.
Спасибо.
Хорошо, что не потрогали.
