МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа!
В прямом эфире программа 60 минут о самом главном.
Россия принесла мирная Кавказ.
Сегодня ночью Путина Лиев и Пашинян подписали соглашение,
которое положило конец кровопролитию в нагорном карабате.
Теперь за боку остаются все уже занятые территории,
в том числе и ключевой город Шуши.
А до начала следующего года
Азербайджан должен получить контроль
над Кальбаджарским, Акданскими, Лачинским районами.
Армения сохраняет свое влияние в Степанакерте
и в так называемом Лачинском коридоре,
который свяжет оставшую часть Карабаха с Армением.
Гарантия безопасности становится нашей российской миротворцей.
И, пожалуй, это ключевой итог достигнутого соглашения.
Сегодня в зону противостояния отправились сразу 20 российских
военных транспортников и У76 с техникой и оборудованием
и солдатами, а присутствуя в регионе турецких военных,
в соглашении нет ни одного слова.
Так что наши бойцы 1960 солдат и офицеров
фактически гарантируют Карабаху не только независимость,
но и само его существование.
Первые российские самолеты, офицерами командования
миротворцами уже в Армении, прямо сейчас там ждут
и другие борты с подразделениями 15-й Миротворческой бригады,
той самой, которая принуждала к миру Саакашвили в 2008 году.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Заявленные стороны подтвердили открытие в воздушном пространстве
для пролета самолетов военно-транспортной ации России
с миротворческим континентом.
11 самолетов выполняют полет на аэродромы назначения.
11 самолетов загружено, ожидают вылета.
Все военнослужащие бригады, это военнослужащие по контракту
с хорошей подготовкой, с поставленной задачей справимся.
Наши бригады особо миротворческие.
В плане бооподготовки бригады входит подготовка
для выполнения миротворческих операций зонных конфликтов.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Инторвал между группами не более трех часов,
одновременный прием не менее шести воздушных судов.
В Азербайджане соглашение встретили с ликованием
и всю ночь праздновали победу в войне.
Иреван Шакирован действуем из своего премьера.
Соглашение многие считают капитуляцией,
издачей национальных интересов.
Всю ночь в столице Армении бушевали протесты.
Самого премьер-министра митингующие найти не смогли
и разгромили правительство и парламент.
Пошенян, по его собственным словам, не досчитался.
Цитата духов водительских прав и часов
это звучало довольно нелепо и одеозно
в стальных армянских поте.
Посмотрите, что и сделали протестующие со спикером Мерзояном.
Вытащили его из машины и избили до потери.
Сознание долго не подпускали скорого.
Оппозиция требует отставки Пошеняна.
Собираются поставить вопросы бомбичменти
на ближайшем не очередном заседании.
Ну и прямо сейчас новости срочны.
Российский президент Путин назвал имена погибших летчиков.
Карабахи, в том числе,
оказался достигнуты ценой их жизни.
Азербайджанские ПЗРК поошли и сбили МИ-24
над территорией Армении.
Погибли командир экипажа Юрия Щук
и старший лейтенант Роман Федин.
Азербайджан, слой вину, признал,
принес извинения семьям погибших.
Только что их память почти ли минуты молчания.
Важаемые товарищи, вы знаете,
что вчера в результате трагического инцидента
погибли два наших товарища.
Летчики, которые внесли службу
на Российской военной базе в Армении,
это майор Ищук Юрий Викторович,
командир экипажа и старший лейтенант Федин Роман Васильевич.
Пострадал и летчик-оператор штурм от звена.
Пожелаем ему выздоровления скорее же.
Президент Азербайджана заверил меня в том,
что будет произведено тщательное расследование
в рамках возбужденного уголовного дела.
Виновные будут наказаны.
Я прошу министра Барона оказать
помощь семьям погибших.
Почтем минуты молчания их победили.
Мир в Карабахе будет обеспечивать
российские миротворцы,
которые останутся в регионе
на пять лет с возможностью автоматического продления.
Для нашей страны это выгодно.
Мы, по сути, получаем новую базу в регионе
на Азербайджанской территории.
Как минимум, на десятилетия укрепляем свои позиции
в Закавказии.
Ключевое, конечно,
спасаем жизнь.
Слушаем путь.
Сегодня 9 ноября
президентом Азербайджанской Республики Алилина
премьер-министром Республики Армения Пашаняна
и президентом Российской Федерации
подписано заявление,
в котором объявляется о полном прекращении огня
и всех военных действий в зоне
Нагорно-карабовского конфликта с нуля часов,
нуля минут по московскому времену,
10 ноября 2020 года.
Азербайджанская Республика и Республика Армения
останавливаются на занятых ими позициях.
Вдоль линии соприкосновения в Нагорном Карабахе
и вдоль коридора соединяющего Нагорной Карабаха
с Республикой Армения развертывается
миротворческий контингент Российской Федерации.
Внутри неперемещенные лица и беженцы
возвращаются на территорию Нагорного Карабаха
и прилегающие районы под контролем
Верховного комиссара ООН по делам беженцев.
Производится обмен военнопленными
другими удерженными лицами и телами погеши.
Разблокируются все экономические и транспортные связи региона.
Контроль за транспортным сообщением осуществляется
в том числе при содействии органов
Пограничной службы России.
Исходим из того, что достигнутые договоренности
создадут необходимые условия для долгосрочного
и полноформатного урегулирования кризиса
вокруг Нагорного Карабаха,
на справедивой основе и в интересах армянского
и азербайджанского народов.
Если бы не договорились прямо сейчас,
насколько мы понимаем, и если верить там уже президенту НКР
от Карабаха, бы не осталось фактически ничего.
Что это значит?
Мне на самом деле приятно сказать,
что две недели назад, стоя в этой студии,
глядя на эту карту, я говорил о том,
что только Россия может положить конец этой бойни
в Карабахе. Так и произошло.
Россия лишний раз доказала,
что все, что находится на постсоветском пространстве,
это зона наших интересов.
Это наши люди, это те люди,
которые сегодня живут в этих независимых республиках,
прислушиваются к авторитету президента России.
И благодаря его усилиям удалось это кровопролитие
остановить. Вот это самое главное, перестали гибнуть люди.
Потому что, может быть, мы не отдаем себе отчета,
что происходит, но за эти 40 дней
противостояния погибло людей примерно столько,
сколько СССР потерял в Афганистане,
по цифрам. Огромное количество раненых, коллеги,
молодые люди без рук, без ног,
матери, которые не могут похоронить своих сыновей, переполненные морги.
Я сейчас не буду подробно останавливаться на том,
каким образом там велись боевые действия,
кто в них участвовал, кто в них не участвовал.
На эту тему будет много спекуляций. Самое главное...
Вы знаете, я думаю, что сегодня всем тем,
кто хочет в этом разбираться, у них будет масса времени.
Перед ними десятилетия. Самое главное, это то,
что остановлена война, это то, что наши миротворцы
без всякого участия, якобы каких-то там турецких
советников или каких-то других деятелей,
пытались в этом всячески, так сказать,
сорвать себе какой-то дешевый авторитет,
вот только Россия и только наши миротворцы
сумели это остановить, сумеют удержать эту ситуацию
и, фактически, спасли коробах
от полного уничтожения.
Мы исходим не просто из того, что удержать сумеет,
а мы исходим из того, что любой,
кто покусится на жизнь русского миротворца,
получит так, как и не снилось никакому Саакашвили.
То есть, если в тот раз Белиси не взяли,
в этот раз будут серьезные последствия.
Гораздо более серьезные, чем тогда.
Россия умеет себя защищать и защищать своих друзей умеет.
Петр Олегович, час 40 на часах у Путина.
Сейчас обратил внимание. Ночью.
Дело в том, что эти консультации шли достаточно напряженно,
долго, и мы тоже встречались с нашими коллегами
из парламентов обеих стран.
На самом деле очень много было проблем, трудностей.
Но я хочу сказать, что вы начали программу
с реакции в Возребайджане и с реакцией в Армении.
Вот всем нашим армянским друзьям, я хочу сказать одно.
Вот нельзя допускать бесчинство на улицах.
Хочу выразить слова поддержки коллеги
председателю парламента Армении, которого я лично знаю
и который пострадал вот от этих сумасшедших гопов.
Давайте посмотрим, что с ним сделали. Внимание.
Ну вот, смотрите, помогло им самое большое
на территории бывшего СССР Американское посольство.
2500 человек. Помогли им тысячи НКО Соросовских,
западных, которые работают в Армении.
Помогли им те люди, на которых они рассчитывали
и благодаря отчасти поддержки которых они пришли к власти.
Нет. Жители Армении сегодня видят, что спасены жизни
в Карабахе усилиями России и русские солдаты,
которые там встанут, они будут гарантировать мир
на десятилетия вперед. Вот это самое главное.
Захар.
Очень сложно сейчас говорить, чтобы не обидеть
национальные чувства, всерьез искренне не обидеть
национальные чувства, то или иной стороны.
Потому что, конечно же, Армения переживает
жесточайшую трагедию и успокоить их крайне сложно.
Потому что вопрос на Городного Карабаха
был наиважнейшим для их национального самосознания.
Но с другой стороны, я слышу там голоса
и от Армян, который находится в России,
и оттуда, что там слишком поздно вы пришли,
может быть, слишком поздно вы позвали,
может быть, нужно было с самого начала
найти какие-то необычайные широкие предложения
для России, чтобы Россия сразу вписалась
в эту ситуацию. Ну и в конце концов, понятно же,
что если бы это не было остановлено вчера,
потеряли бы еще и Степан Акер.
И начался бы обстрел отступающих армянских
подразделений, погибло бы еще какое-то количество,
прости господи людей. Понятно же, что даже сейчас
в этом нынешнем состоянии Россия совершила
великие акт, в том числе и по спасению тех земель,
которые вы считаете так или иначе вашими.
Но в принципе, на будущее, конечно же, я готов
всецело поддержать Пафос Петра о том, что надо
выбить прямо буквами на камне, на правительстве Армении,
что Россия это спасение, жизнь это Россия.
Если вы пытаетесь поиграть в эту пресловутую
многовекторность, здесь Франция, здесь у нас
Америка, здесь у нас посоль, здесь у нас европейские
ценности, то заканчивается всегда только так.
Это с завидным постоянством заканчивается только так.
Надо заплатить денег Виктору Ивнуковичу, чтобы он ездил
по всем бывшим Республикам Советского Союза, считал
лекции о том, как это заканчивается, потому что иначе
это ничем закончится не может.
То есть неминуемая потеря территории вслед за каждой
оранжевой революции. Мы видели это в Грузии,
мы видели это на Украине, теперь мы констатируем,
мы видим это в Армении, потому что как бы сейчас
мы не исходили из того, что их спасли, а их в самом
деле спасли, но они многое потеряли, и даже Алиев
велика вероятность не исходила из того, что город Шушаем
достанется прямо сейчас, и дорога будет построена
прямо сейчас, еще недавно эти проекты были исключительно на бумаге,
давайте мы послушаем, как злорадствует Алиев,
ну чего уж там, именно этим он занимается,
а потом Пашинян он только что выступил еще с одним обращением,
но и фактически свою вину окончательно признал.
Это заявление, наша славная победа.
Я рад, что сегодня передаю эту радостную весьь
народу Азербайджана. Считаю, что одна из причин
подписания этого заявления, наша блестящая победа,
наша историческая победа, освобождение Шуша
от оккупации, Шуша, это Венецка Рабаха.
Думаю, что поводом для подписания этого заявления
наша очередная славная военная победа 9 ноября.
День государственного флага.
В этом заявлении ни слова не говорится о статусе
на горного карабаха.
Ни одного слова Пашинян.
Что случилось? Что случилось Пашинян?
Что случилось? Пашинян, ты ездил в джебраил?
Ты танцевал? Что случилось со статусом?
Пошел к черту. Статус отправился в ад.
Никакого статуса и не будет.
Пока я президент этого не произойдет.
Да, я несу ответственность за эту ситуацию
и буду нести. Это большая неудача для нас,
большая катастрофа, большой траур за потеряные
жизни. Но я верю, что Армения и Арцах должны
жить, должны укрепляться, усиливаться,
должны пересмотреть прежние восприятия по разным вопросам.
Я знаю, что другие решения раньше просто были невозможны.
Если бы документ не был подписан сейчас, то ситуация
была бы еще хуже. Надо зафиксировать, что мы упали,
но мы не скотились в пропасть. Мы вовремя приняли решение
остановиться. В противном случае, наше состояние
было бы намного хуже. Необходимо извлечь уроки.
Это может помочь будущему развитию нашей страны.
То, что сейчас было сказано, очень важно.
И я хотел бы связать это с упавшим
подбитым нашим вертолетом. Дело в том,
что консультации по этому соглашению
шли, конечно, на самом верху. Но очевидно,
на верхах владела этим или англичане,
или туристская разведка. И вот это сбивание
с самолетом, между прочим, возле нахитчевания
вертолетом, возле нахитчевания, далеко от Карабаха,
причем явно над армянской стороной, это случайностью
быть не может. Кто-то хотел сорвать соглашение.
То есть еще один день, если бы это соглашение
тормознули на один-два дня, был бы взят степанокерт.
И дальше уже ситуация совершенно по-другому
разворачивалась в эту сторону. То есть здесь очевидная была провокация
третьей стороны, скорее всего, туристской стороны.
Ну, Алий взял именно на себя министерство обороны и министерство.
Потому что Алий выгодно было все-таки это соглашение
подписать, что вообще, в принципе...
Т.е. вертолет, дальше соглашение
откладывается, дальше Алий берет степанокерт
и ситуация в тупике.
И ситуация в полном тупике, да, и ситуация в полном тупике.
Поэтому этот инцидент, безусловно, обязательно
нужно расследовать. Что касается...
Эмулировка случайно сбили, тоже звучит абсолютно отвратительно,
несмотря на предложенную компенсацию,
это тоже выглядит странно. Конечно.
Вот этого запоздалого покаяния Пашиняна
нужно напомнить, как он готовился к этой войне.
Первое, что он сделал, когда пришел,
это от меню Праздник 9 мая, нужно это вспомнить.
Но это символический жест, ладно. После этого он
полностью разгромил представительство Армении
в ОДКБ и тем самым разорвал все отношения по сути дела.
Он сделал так, что мы перестали
наши спецслужбы армянские и российские доверять друг к другу,
потому что он заменил сорок со своими ребятами
своих спецслужб, когда наши будут отдавать им
какие-то секреты, с чего бы это вдруг,
чтобы они завтра стали известны
армянской стороне или еще кому-то.
После этого он разогнал и посадил в тюрьму
человек, который разговаривал союз добровольцев
от Саха, да.
И так далее. То есть там два или три человека сидят в тюрьме.
Вы говорите, как будто мы ему мстим сейчас?
Нет, мы никто не мстит, это просто та самая цена за это.
Так, он вообще, говоря, верховный главнокомандующий.
Если он сделал так, что общество разделилось,
если он военных своих и спецслужбы сделал людьми
второго и третьего сорта, а поставил над ними
каких-то выкорбышей сороса, конечно, эти люди не будут воевать.
Точнее, они не смогут эффективно воевать какими-нибудь ботайотами.
Да он сделал ставки на те государства, которые не пришли на помощь.
Молчит Макрон, молчит Госдеп.
Трамп, мы помним, сказал, что это плевое дело.
Мы не хотели к нему в Вашингтон, не к нему к Пампеу.
В этом употея Арцаха, это, конечно, безусловно,
цена за Пашиняна.
Можно при вертолёте пожёстче сказать.
Во-первых, никакие англичане тут ни при чём.
Вы ещё австралийцев, новозеланцев, Джеймса Бонда, приплитите к этому.
Турция находится под англичанами.
Это верст.
Какими англичанами не находится Эрдоган?
Мы изводим из того, что Байджан признал свою вину.
Который возглавляет министерство иностранных дел
и министерство оборон.
Несколько недель назад...
Несколько недель назад любовь в Ковычках в Великобритании.
А у меня любовь в Ковычках в Турции.
Давайте чётко скажем, на Хичевань находится под военным контролем Турции.
То, что произошло, не могло произойти случайно.
Али взял на себя вину.
Тем самым прикрыв своего союзника, брата,
стратегического партнёра Эрдогану.
Но мы давайте не будем делать вид, что случайно
какой-то прогулявался вдоль границы азербайджанских солдат
солдат, там где не было никаких военных действий, и он сказал, что будет колонна,
что прилетит наш вертолет. В общем, это сознательная провокация, как я думаю,
турецкой страны, сделана для чего? Для того, чтобы нас втянуть в логику противостояния,
потому что первое желание, ну нанести удар, чтобы там вообще мало никому не показалось,
на том месте, где этот подонок стоял, выпустивший БЗРК по нашему вертолету,
сдержались, потому что иначе обрушилось бы все это соглашение, сдержались, но боль есть,
боль есть, не зря видели, как Путин с волнением об этом говорил. Теперь по поводу Пашинян,
Армении и так далее, меня не оставляют ощущения. То есть приняли извинения, выдохнули забыли?
Оль, у нас с вами долгая, и мы знаем, где турецкие офицеры работают,
как по ним нанести удар, в случае чего, если будут 100-процентные доказательства,
ответка прилетит. Пусть они не подливаются. Тем расследование, виновное в нашу страну,
мы здесь накажем. На самом деле, Оль, сказал, что найдет виновных. Будем ждать. Порули адреса,
явки, полковник Мамедов дал приказ. Вот этого полковника Мамедова мы проследим,
как его отправили в тюрьму, но не найдется полковник Мамедов, потому что полковник
совсем другой турецкой фамилии, я думаю, отдавал приказ. Теперь по поводу Пашиняна,
меня не покидает мысль, что у многих здесь в России какое-то все равно есть злорадство,
что вот, да, Армения проиграла, да бог с ней, пока с Армения. Вот мы проучили Пашиняна,
который агент Сураса, в общем, не любит у нас Пашиняна, но понимаете как, время пройдет,
братские отношения между русским армянским народом останет, никуда не денутся, а вот это вот
заноза, она все равно останется, что в решающем моменте... Какой братский армянский народ вводил
заблуждение по поводу собственных военных успехов? Дело не в этом. Не верховно или
главнокомандующий Армении, который даже скрывал информацию о том, что шуша уже взят,
даже об этом не сообщал всякий раз провокативно выступая, что наша армия сильнее, азербайджанской,
и нам в том числе, не надо избилать ни Навалев, ни Пашиняна. Но еще один вопрос, когда здесь у нас,
почему такой шок, секунду, извините, почему такой шок в Ярване? Потому что многие не планировали,
многие верили словам Пашиняна, он совершенно иным образом настраивал людей.
Прислушайте к моему заявлению, она будет такой не типичная, можно вас удивить, и наши
телеграм-каналы, и наши, в общем, телевидения не должно заставлять зрителей жить в ображаемом мире,
где все хорошо, где мы одерживаем сплошные победы, где нет никаких проблем, потому что когда придет
это не про вас, это в целом про некоторые телеграм-каналы. Патриотические армянские
телеграм-каналы, они до вчерашнего дня давали картину, что якобы шуша под контролем,
что возьмем реван, что все будет хорошо. Мы тут тоже хороши в кавычках, потому что у нас
активнейшим образом выступают политологи, не состоявшиеся политики, которые настолько
явно лабируют интересы азербайджана, входящего в ГОАМ, далеко нам не дружественного,
члены Турции НАТО, при этом они как правило придерживаются здесь, внутри России, когда идут
дебаты, таких вот псевдопатриотических позиций, но мне кажется, когда уляжется вот эта вот волна
карабавская, нам надо к ним присмотреться, потому что не могут просто так люди вот так вот на
пустом месте бескорыстно лабировать интересы государств, которые к нашей стране не имеют
никакого отношения, которое голосует вон абсолютно не так, как мы голосуем и как Армении
между прочим, Армении даже при пошиняне ни разу не голосовала за так называемую крымскую
резолюцию, которая предлагает Украина и ее западные союзники каждый год, вот посмотрим как
сейчас будет, Армении пригласует против, так как то 10, то 15, то сейчас 20 государств, самый
надежный союзники России, напоминаю, Турция всегда голосовала за, а Армянский и Крым в 14
году голосовал за, а потом воздерживался либо не голосовал, вот и смотрите, кто более надежный
союзник, поймите, пошиняны приходят и уходят, армянский народ остается, его боль, это в какой-то
степени и наша боль, вот в чем проблема. Смотрите, вот вы сказали злорадствует, я бы не сказал,
что злорадствует, просто есть какая-то четкая уверенность, исходя из опыта исторического,
что при Сирожской Саркисиане такого бы не было, да, потому что у Саркисиана, мы оставим его
политическую деятельность, мы знаем, что он герой карабахской войны, что он по-другому смотрел на
разрешение этого конфликта и так далее, и тому подобное, поэтому есть определенное ощущение,
что пошинян, и он долю вины на себя взял, он на себя взял эту вину, никто не злорадствует,
но с 94-го года армия не развивала армянскую не пошинян, а в этом смысле азербайджан двигался
всеми мильными шагами вперед, безотносительно даже торт. Товарищ генерал. Спасибо, вы знаете,
в принципе, все закончилось так, как и должно было закончиться. Относительно ограниченная
ресурсная база, конечно, вооруженных сил армении не позволяло, с моей точки зрения,
вести длительные боевые действия, ну, в общем-то, и воевать с превосходящими силами противника,
поэтому то, что боевые действия остановлены, это большой плюс, потому что потери, конечно,
какие-то совершенно немыслимые для такого короткого промежутка времени, я согласен с
поставимые с нашими потерями в Афганистане за 10 лет, за 10 лет, а тут за два месяца цифры
приблизительно точно такие же. Это, конечно, ужасно. Что хорошо, с точки зрения национальных
интересов в России, то, что мы значительно укрепили свои позиции, военные, военно-политические
позиции в этом регионе. Вы обратите внимание, пятнадцатая бригада, это необычные миротворцы,
это не, скажем так, не шведы и фины на кипре, которые стоят вдоль зеленой линии,
вооруженные пистолетом и винтовкой. Пятьсот единиц бронированной и специальной техники,
две тысячи военнослужащих, хорошо вооруженные, то есть я согласен вот с Максимом, что сбито
вертолет, конечно, это скорее всего дело рук Турции, но не надо сбрасываться счетов, что
перемирие, конечно, хорошо, но провокации будут и с одной и с другой стороны, будут, и именно поэтому
наши миротворцы, ну, по-первых, сейчас идет, будут развернуты, так сказать, целый ряд
наблюдательных пунктов вдоль линии соприкосновения и вдоль лочинского коридора будут контролировать,
наши пограничники будут контролировать транспортные артерии из западных районов Азербайджанов на
Хищевань, как это прописано в соглашении. Под Степанокертом будет развернут штаб
миротворческой операции, наш штаб, то есть это, в отличие от того центра миротворческого,
о котором говорится, что он будет на территории Азербайджана, это другое несколько. Вот объясните,
пожалуйста, Олеев, настаивает на том, что Турки все-таки появятся. Вы понимаете, вот этот центр
наблюдения за соблюдением соглашения, это, как правило, такой военно-политико военный элемент,
наверняка там будут люди от Верховного комиссара по делам беженцев, они будут отслеживать, так сказать,
процесс возвращения беженцев, это, скажем так, безоружные люди. Появление там Турок не
исключай, я думаю, что Турки будут, но учитывая, что у нас есть опыт сирийский, совместного
патрулирования, они, конечно, попытаются как каким-то образом, так сказать, просочиться вот в эти
наблюдательные пункты на линии соприкосновения, но учитывая, что их нет упоминания о турецких
военнослужащих в соглашении, я не думаю, что наша команда не пойдет на то, чтобы пустить...
Мандата нет, т.е. по любым законам, будь то международным, будь то нашим внутренним,
миротворцы вводятся только с согласия двух сторон. Согласия двух сторон, да, поэтому я сильно
сомневаюсь, да, на территории Азербайджана, да, в каком-то, так сказать, там центре наблюдения,
там турки могут присутствовать, но что касается военной компонента, штаб,
наблюдательные посты, это будут обеспечивать военнослужащие пока 15-е бригады, дальше я не знаю,
наверняка какая-то ротация будет с учетом того, что это все-таки на десятилетие, правильно,
в соглашении тоже такая формулировка достаточно странная для таких соглашений,
с автоматическим продлением, если одна из сторон за 6 месяцев не заявит о том, что,
т.е. эта формулировка подразумевает то, что там будет создана достаточно серьезная
инфраструктура, на ликвидацию которой понадобится 6 месяцев. Нет, база, я думаю,
это не называется, база, база у нас есть в Армении 102-я база, поэтому это миротворческий контимент.
В Азербайджане нет. В Азербайджане нет, дай бог, чтобы он был, но пока, я думаю,
о базе речь не идет, пока это будет миротворческий контимент, усиленный, хорошо вооруженный,
способный принуждать к миру и способный противостоять любым военным провокациям и
стой из другой страны. Давайте Малиева послушаем ночного, когда они вместе с Путином,
еще без Пашиняна на двоих в час 40 подписывали соглашение, потом доподлинно известно,
подписала Пашиняна. Я очень рассчитываю на то, что это решение положит не только конец
многолетнего противостояния между Армении и Азербайджаном, не только положит конец
кровопролитию на этой земле, но и создаст надежные механизмы контроля за теми договоренностями,
которые мы зафиксировали сегодня в нашем заявлении. Я очень рад, что сегодня ставится конец
оккупации Азербайджанских земель. Хотел быть в разе благодарность сегодня президенту
Турецкой Республики господину Раджептай по Эрдугану за его активные участия в деле
политического урегулирования конфликта, и одним из пунктов сегодняшнего заявления является
совместное миротворческое миссия России и Турции. Этому сегодня с чувством радости, с чувством
гордости я подписываю этот документ. Спасибо, Владимир Владимирович. Перейдем к подписанию.
Хочу выродить надежду на то, что мы с вами сделали добрые дела и создали хорошие базовые условия для
поступательного развития отношений между всеми странами этого региона. Даже здесь умудрился
сказать про Турцию, но в этом смысле, давайте Мария Захарова провергнет, чтобы мы все успокоились уже как-то.
Речь идет о российских миротворцах. Исключительно. Я не знаю, как я еще могу эту фразу повторить,
о российских миротворцах в зоне в доль линии соприкосновения в Огорном Карабате. Сейчас проходит
интенсивный контакт на министра иностранных дел России Сергей Лавров с своими коллегами. Только что состоялся
телефонный разговор с главой министерства иностранных дел Турции. Турецкая страна поддержала принятое вчера
тремя странами заявление. И также главы внешнополитических ведомств России и Турции обменялись мнениями
о дальнейших шагах, которые привели бы, которые необходимо предпринять в данном случае.
Впрочем, четко довольно-таки Мария объяснила Маши. Я полагаю, самый главный итог того,
что в Нагорном Карабате отныне установлен мир, то, что вокруг России по ее периметру разрывается
дуга нестабильности. Мы видели, что за последние месяцы, начиная от западных границ России и кончая
южными, образовалась дуга нестабильности на постсоветском пространстве, пожалуй, самое опасное. Была
ситуация вот как раз на Южном Кавказе. И то, что сегодня там благодаря российским миротворцам теперь
будет мир, это очень важно с точки зрения того, что мы разрываем дугу нестабильности вокруг России.
Много говорилось по поводу премьер-министра Никола Пашиняна. Почему такие итоги в сухом
остатке? Почему Пашинян капитулировал? Ну, во-первых, не будем забывать, кто такой Пашинян. Это армянский
Навальный человек, который путем государственного переворота подобрал власть, пришел в эту власть,
а потом ее дегетимизировал. Навальный повалил Пашиняна восьмом годах. Кстати, кто повалил? Навальный
поздравлял и хвалил. Я особо об этом хотел сказать. Вот вид Навального я его тоже смотрел. Навальный
первым из российских оппозиционеров приветствовал приход к власти методом цветной революции Пашиняна.
Его разил уверенность. Всем в России будет только хорошо от появления успешно развивающегося соседа Пашиняна
избрана премьер-министром. Поздравляю армянский народ с тем, что они предотвратили узурпацию власти
в одних руках грандиозное достижение. Вот к чему приводит, когда не системный оппозиционер, за которым
стоит американское посольство, и Соединенный Штат Америки берет власть в государстве. Нигде и
никогда цветная революция не приносит благо ни в одной стране. Пашинян вместо того,
чтобы укреплять государство, вместо того, чтобы укреплять вооруженные силы, занялся чисткой,
в первую очередь, про российских высших генералов и офицеров в системе службы национальной
безопасности Армении, за год четыре руководителя сменилось, четыре и вооруженных силах Армении.
Благодаря отсутствию политического опыта, опыта государственного строительства, Пашинян
сделал все, как политик и руководители Армении, для того, чтобы эта война стала реальностью.
Он буквально распахнул дверь к этой войне, это его личные политические и военные,
а возможно, впоследствии ему армянское правосудие предъявят иные претензии,
за которые он будет отвечать. Государство эффективно только тогда, когда оно стабильно,
успешно и когда во главе государства стоят сильные лидеры.
А можно на секунду, мы не лукавим, когда обвиняем абсолютно во всем Пашиня,
на человеку, у которого не было ни армии, ни танков, ни беспилотников турецких,
например, именно он виноват, именно он провокатор.
Никто не мешал вместо того, чтобы бульдозером ездить по конституционному суду Армении,
вместо того, чтобы сажать своих политических оппонентов, вместо того,
чтобы уничтожать оппозицию и укреплять режим личной власти и расставлять сарасят,
на всех ключевых постах в системе обороны и государственной безопасности Пашинян
мог бы заниматься строительством вооруженных сил. Времени было достаточно.
Может, он и начал эту войну?
Я вас не перебивал, поэтому, пожалуйста, на береге терпения,
вы слишком говорливые, у вас не держится терпение и слова.
Нет, я долго вас слушал один вопрос.
Я слушаю, кто начал войну?
Я вам говорю, вам молчите, ваша политическая культура, как у Пашиняна,
который вместо того, чтобы встать на колени перед Армении и сказать,
простите меня, либо взять в руки автомат и идти воевать в карабах, он начал перечислять
три парфюмерных набора, три водительских прав, три магнитофона и кожаных куртки.
Это показывает мелочность этого человека, который в воле трагических обстоятельств возглавил Армению.
Почему стало возможным мирное соглашение?
Я уже об этом говорил. Когда одна из сторон достигнет военной победы,
а другая потерпит военное поражение, тогда будут подписаны не перемирие,
а политический пакет договоренности. Что и произошло?
Назовем вещи своими именами, здесь пропаганда никому не нужна.
Азербайджан одержал военную победу.
Дочка была поставлена после того, как Шуша перешла под контроль Азербайджан.
А тогда роль России, при чем тут Азербайджан одержал победу?
За счет того, что Россия занимала равно приближенную или равно удаленную,
как трактовать позицию к обеим сторонам конфликта, мы никому не помогали, не симпатизировали,
мы держали нейтралитет и в решающий момент, когда одна сторона достигла победы,
а вторая уже не могла дальше сопротивляться, были созданы переговорные условия для того,
чтобы роль России была востребована, и она здесь была востребована на все 100%.
Мне кажется, мы в период всей продолжительности конфликта пытались усадить их за стол переговоров.
Здесь дальше продолжались боевые действия, и как заявил тот же самый Пашинян,
уже через несколько дней Степанокерт был бы утрачен,
а дальше было утрачено и вся остальная территория того, что называется НКР.
Поэтому мы, подводя военно-политические итоги этой войны, в которой еще раз повторяю,
кто бы и что ни говорил, это факт победил Азербайджан, должны сказать,
урок для всех цветная революция ведет к разрушению государства.
Самое большое американское посольство ведет к разрушению государства.
Соросовские американские НКО подрывают, уничтожают государство.
Это урок для всего постсоветского пространства.
Отстаиваете национальных лидеров, которые не за многовекторность,
а за военно-стратегические военно-политические союз с Россией.
И все будет у вас хорошо.
А если к власти будут приходить вот такие Пашиняны,
везде ситуация будет ровно такая.
Нас Азербайджаном, я вам напомню, нет никакого военно-политического сотрудничества.
Мы все-таки стратегические партнеры в гуманитарной сфере и в торговой.
И мы помним прекрасно, как Азербайджан, вернее, президента Азербайджана,
предупреждал, что если кто-то обрушится, кто-то нападет на азербайджанских солдат,
ответят они всей мощью.
Турецкие армии тоже были такие заявления.
Поэтому в этом конфликте, конечно, все хороши, все хороши.
Гоните национально, знаете, мы у турецкой армии,
и здесь те раз, десять выиграли, понимаете?
Было дело, было дело, тем не менее.
И в принципе, проливы, вопрос проливов, не закрыт.
Вот что я вам скажу.
Ну, не закрыт.
И Константинополя тоже не закрыт.
Поэтому не надо нас пугать турецкой армии,
азербайджанской армии.
Не надо никого бояться.
Бояться никого не надо.
Я лишь о том, что не только Пашинян в этом виноват.
Не только армия, а армяне развязали этот конфлик.
Это вообще не так.
Здесь все хороши.
Войну ввели обе стороны и обе стороны.
Надо признать на уничтожение.
Они не жалели друг друга.
Там пленных нет, потому что они убивали друг друга.
И столько жертв.
При этом Олеев исходило с того, что у него неплохая армия.
А у Пашинян и черт знает что.
Давайте посмотрим, как ликовали в Баку,
а потом, что было в Ереване, в том числе,
наши корреспонденты Александр Белибов и Евгений Давыдов.
Баку сегодня празднует весь день.
В городе атмосфера всеобщего ликования.
На улицах тысячи людей.
В руках у них государственные флаги Азербайджана.
Республика празднует окончание Карабахской войны.
А ночевой все еще затем на минувшей ночью в Баку никто не спал.
Сразу после того, как появилась информация о подписанном
России, Азербайджанам и Армении,
соглашение о прекращении огня в Карабахе,
на улице, несмотря на Кемиданский час,
вышли тысячи бакинцев устроив массовое гуляние.
Амин!
Аксент!
Видимо все!
Амин!
Аксент!
Видимо все!
Я счастлив, что подписал этот исторический документ.
Я счастлив, что мы возвращаемся на Родину, в родной Карабах.
Сегодня мы можем с большой гордостью сказать,
что Физули наш,
Джибраил наш,
Кельбаджар наш,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель.
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель.
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Шуфель,
Возможно, скоро пополнит список официальных государственных праздников Азербайджан.
Это Балбаку, теперь Ериван. Тоже важно, смотрите.
Это еще в Ериване по-настоящему жарко.
Прокестующие пытаются прорваться здания внутрь, здания правительства, выносят двери, бьют стекла.
Здесь уже сотни человек, продолжают и продолжают подходить.
Главное требование протестующих это оставка премьер-министра Пушиняна.
Мы сейчас находимся внутри здания правительства, здесь сотни человек, люди продолжают приходить.
Как видно, никакой охраны нет, и в целом творится какой-то хаос.
Никол Пушинян, который к тому моменту уже несколько дней не выступал в эфире национального телевидения к протестующим, не вышел.
Позже все-таки выступил с обращением, заявил, что у него не было ни нового выхода, кроме подписания заявления по Карабаку.
Все те граждане, которые не имеют отношения к погромщикам, пожалуйста, возвращайтесь домой.
Всех тех граждан, которые верят в меня и верят в нас, прошу, готовится к борьбе.
Не на секунду, не сомневайтесь, что мы сделали что-то нечестное.
Я не пошел на какую-либо сделку, и действовал так, чтобы иметь ответы на все вопросы, и быть чистым, перед родиной и народом.
В подступах парламента заблокированы, немногочисленная охрана пытается преградить путь, однако протестующие буквально сносят людей в форме и врываются в зал заседаний.
Разгромлены кабинеты депутатов, демонстранты, переворачивают шкафы, выносят имущество и документы.
Наш пример Пашинян хочет прекратить войну на условиях, которые не удовлетворяют ни одного арменина живущего на земле.
Мы достанем его, и он ответит.
Сейчас можно посмотреть, как выглядит кабинета внутри здания правительства. Открытые двери, скрытые сейфы, зежа, разбросанная орк техника и документы.
Пошли бы воевать в арцах, они громели правительство, если так недовольны.
Я не знаю, зачем вы показываете эти кадры мародерства, это просто лишь не раз доказывает, что там просто власти нет никакой.
Но я вам хочу сказать две вещи, уважаемые коллеги, что первое, все парламентарии армении, которые за эти дни побывали в Москве, вне зависимости от их политических убеждений,
кем они были выбраны, участвовали, они в каких-то договоренностях и так далее, все говорили.
Никто из них не сказал, что мы победим в Карабахе. Никто из них не сказал, что мы сумеем противостоять Азербайджану.
Все они говорили одно и то же, надо остановить кровоправительство, надо перестать убивать наших детей, остановить турков и азербайджанцев,
которые наступают и с помощью БПЛА и других технических средств убивают наших детей.
Вот о чем они говорили, они не говорили о том, что, знаете, мы сейчас вот соберемся, напряжемся и вот эти молодые люди, которые выступают там, коврики, значит они в парламенте сворачивают,
они пошли бы лучше повоевали. Это вот первая вещь и вторая вещь, я хочу сказать уже как депутат государственной думы от Москвы, в моем округе есть и большая диаспора армянская и азербайджанская диаспора.
Я очень прошу всех, и это на самом деле серьезная проблема, в том числе для нашей многонациональной страны, значит если вы хотите ликовать с флагами на машинах,
будьте любезны, в боку это делайте, или если вы хотите сворачивать коврики и бить стекла, пожалуйста, в Ереване.
В Москве не надо проявления, никаких эмоций. Вчера было в Петербурге, попытка была в Саратове, мы просто просим еще раз всех людей, которые сейчас эту ситуацию близко к сердцу приняли и переживают,
пожалуйста, сдержите эмоции, в России так не принято и так не будет, поедут туда и там будут флагами махать, если что.
А мы скоро вернемся.
Это мы с вами, и здоровая часть мира цивилизованного, думаем, что Россия принесла мир на земле Южного Кавказа, предотвратила бойню и кровопролитие,
вот в Соединенных Штатах, за океаном, им лучше видно, говорят, что это Эрдаган победил и получил дорогу чуть ли не наказкой,
другими словами, зашел на задний двор. Путина, давайте прижимаем в Лумбер.
Хотя Рожептей Эрдаган и не подписывал соглашение, он представляет собой стратегический триумф для президента Турции,
чья активная поддержка Азербайджана в этом конфликте позволила Эрдагану вторгнуться на задний двор российского Кавказа.
Соглашение о мире также впервые дают Эрдагану потенциальную доступ через Южную Армению в Азербайджан и богатыми ресурсами Республики Центральной Азии,
даже если Турция разорет дипломатические отношения с армянским соседом и будет держать совместную границу закрытой.
Наговоренности эффективно отесняют в сторону США и Францию, позволяя Путину и Эрдагану доминировать на переговорах по условиям будущего урегулирования ситуации между Армении и Азербайджаном.
Захар.
Ну, безусловно, по советском пространстве надо, наверное, сделать один вывод, что как бы это кого не обидело,
суверенитет бывших республик СССР, конечно же, весь весьма относительно.
И, собственно, господин Олиев даже этого особенной не скрывал, видя себя как младший брат Эрдагана и немедленно начинаю рассыпаться в многочисленных благодарностях.
Я понимаю, что у него праздник, что вот победа, действительно одержанная победа, но уже зачем так показывать, что вот мы вот напрямую зависим от Турции.
Поэтому, конечно же, конечно же, Максим, мы не злорадствуем, говоря про Пушиняна, потому что Армения, слава богу, не умерлась.
Армения будет и дальше, дальше принимать политические решения, выбирать новых президентов.
Конечно же, надо напомнить, что не надо такие нелепые решения принимать, ибо они вот чем чревато.
Ну и, как бы говорить, что вот все нормально, вот там Олей в Трампопам, ничего нормального нет, конечно же, да.
Господин Олей прямо демонстрирует свою ориентацию на Турцию.
И нам с этим придется иметь дело.
Мы тоже должны про это помнить, что если в конце концов исторически посмотреть количество войн между Россией и всеми на свете,
то выясняется, что мы воевали больше всего с Турками, Шведами и Поляками.
Конечно же, про это забыть невозможно, эта история никогда не закончится, и это надо учитывать.
И чтобы там не представляло себя Пушинян с Навальным, понимаете, история наших с Турцией отношений, она гораздо более опасна,
чем, собственно, господин Навальный со всеми своими там закидонами.
Чем больше Россия вводит во все края разнообразных своих миротворцев, тем, конечно же, лучше для нас самих,
потому что почему армянская сторона проиграла?
Понятно, что смелый народ замечательно воюет, огромное количество маршлов в их истории и замечательных офицеров.
Но в нынешней ситуации, вот когда происходит прямое столкновение, городские уже бои, конечно же, нет ни одной армии,
кроме российской, которая имеет такой аномальный опыт прямого противостояния.
Они так или иначе, азербайджанские наши коллеги запустили туда некое количество, скажем так, инструкторов,
сирийских, турецких, прочих, которые этот опыт имеют.
У Армении не было такого опыта, если бы там появились наши вовремя позвали бы, попросили бы, умолили бы,
конечно бы была бы другая ситуация, но решили, что справиться сами, сами не справятся.
Вот там, где появляется Россия, там мы можем быстро разрулить все проблемы.
Эти ребята, конечно же, все понимают, кто туда зашел.
Генерал правильно все всем объяснил.
Вот этот вывод надо делать и всем остальным, нашим соседям, на постсвятском пространстве.
Все хуже и опаснее, на самом деле, чем может показаться, если бы только азербайджан куда залезла Турция.
А Украине она не собирается продавать беспилотники.
По Крыму у них однозначная позиция.
В Киргизии, мы сейчас не упоминаем, на картине показываем, тоже произошла святая революция.
Очень интересная, кстати говоря.
Шесть мэров Бишкека за две недели сменилась. Хорошо, да?
Но у них новый глава день штаба.
Я вам поражаюсь, вы всерьез следите за сменой мэров Бишкека.
Какой вы востребованный человек все-таки?
Да, на самом деле, Петр Ильин.
Место того, чтобы тупо сижу, и один мэр, другой мэр.
Я живу сегодня.
Я за то, чтобы вернуть Костатинополь и не произносить сложных фамилий.
Потому что невозможно.
Я сейчас даже вас напугаю.
Новый глава день штаба Киргизии.
Приятно все это слышать, простому русскому человеку.
Пошла в Турции, и они договаривались о военном сотрудничестве.
Киргизина, помните, член ОДКБ. Турция и член НАТО.
Более того, даже Казахстан.
Мне кажется, сейчас едва линия самая близкая,
наряду с Беларуси и нам страна.
Казахстан, член ОДКБ.
Но сейчас, когда начался Крабасли Кафлик, вдруг казахские политики...
Они, знаете, еще и Байдена поздравились с победой на ВБР.
Это бог с ним, ладно.
Мадуэ поздравил.
Тоже хороший человек.
Нет, то дело в том, что они вспомнили, что они тюрки.
И на этом основании заявляют о солидарстве с Адербайджаном из Турции.
Понимаете как?
Они просто с туком денег должны китаям осим.
Что им хоть Турция, хоть кто, понимаете?
И Киргизия, и Казахстан.
Это логика тюркского мира,
которую пытается на наше постсоветское пространство привнести ердаган.
Она очень опасна.
И как только с этой логикой
долезят до наших родных татар,
коза не дай бог,
да башкир,
и аксим,
сами до него долезут быстрее.
Мы поймите,
национальный характер русского человека
в рамках вот этого
дюркского диалога
он исчерпывается
в Пересветом и Ослябии,
которые просто пощам надавали этим
качевникам с кибитками
и гнали их, и догнали их до нынешних границ.
И если надо еще раз надаем,
не волнуйтесь за них.
Не забывайте, что мы
300 лет жили под властью
качевников с кибитками, как вы выразили.
300 лет и неплохо, кстати, там устроили все.
Нормально.
У нас КАЭБ не туда пошел, можно немножко.
Вот смотрите.
Мы повелись сейчас на Алиева,
что он такой праздник, и там и где праздник,
и тогда это на самом деле
хорошая мина по плохой игре.
Алиев не добился вместе с ордаганом
тех целей, которые они ставили.
Это нужно четко понять.
Если бы еще прошло
тые дня, то через тые дня
было бы, не было бы, никакого наборного
карабаха, никакого Стивка Накерта,
и никаких российских
миротворцев бы там не было, и нашей армии.
И мы бы там вообще ничего не делали.
Вот тогда можно говорить, они одержали
победу, и ордаганы, все остальные.
Сейчас там все в самом деле
праздник.
Почему тогда Алиев согласился на наших миротворцев?
Какие аргументы появились?
А мы сказали про наши красные линии,
что мы можем действовать каким-то
ассериметрическим путем.
Я не могу там секреты какие-то раскрывать,
но в любом случае, и не надо.
И не надо этого знать.
Но смысл в том, что теперь
у нас появляется абсолютно
действийный механизм влияния,
когда там стоят наши миротворцы,
там действительно лишняя пуля не
пролетит. Никаких турков действительно
нет в договоренности этих.
Им он подписал невыгодные для себя соглашения,
но он вынужден показывать всем,
что это большая победа, надо радоваться
и так далее. Конечно, самая проигравшая
ситуация здесь, это Армение.
Но нужно помнить, да, мы тут много сказали
про Пашиняны, нужно сказать все-таки,
и чтобы урок сделали
сами армяне.
Это даже выгоднее, чем казанская форму,
если бы пока они не знали,
что закончится все именно так.
Конечно, в этой ситуации
она выгоднее, чем казанская форму,
но через три дня у нее могло быть вообще все.
Так вот, я еще должен сказать
и пойду поединение
и армянскому народу, и нашему народу самое главное.
Вот я буквально в случае
коротко еду с таксистом арбянином
во время избрания Пашиняна.
Сейчас самое классное, кстати.
И он говорит, и он говорит, тогда еще в то время,
и говорит, это здорово,
что избрали Пашиняны, это отлично. У нас
было ужасно, у нас вообще
хуже нету. Я говорю, вы не боитесь,
придет Пашинян, будет хуже, чем
Пашиняне. Он говорит,
хуже уже быть не может. У нас застой в армении.
Нет никакого движения, движухи нет.
Нравится ему сейчас эта движуха.
Кстати, Паинь был из Карабаха.
У него теперь дома там нет. Ни сада, нет ничего.
Он хотел улететь в сад в Карабах и там
бы сделать сады. Сейчас у него ничего не будет.
Вот ему движуха, вот ему
значит, что хуже не будет.
Вот думайте, и наши люди должны
думать, когда они идут за такими политиками,
которые им обещают движуху,
обновления, надоел застой и так далее.
Президент НКР, давайте
послушаем на тему Степанакерту.
Еще бы чуть-чуть и в самом деле от него
ничего не осталось.
Мы потеряли Физули,
Джабраилл, Кубатлы, Зангилан, Гадруцкий
район в основном, части
Мартунинского и Аскеранского районов
и, самое главное, Шуши.
Бои шли уже на подступах к Степанакерту
на расстоянии двух-трех километров.
Если бы боевые действия
продолжались в том же темпе, в течение
дней мы потеряли бы весь Арцах,
было бы больше жертв.
Боевые действия, перекинувшись в тыл,
привели бы к непоправимым последствиям.
Вчера последние несколько часов
большие потери были в Мартунинском районе.
Евгений Петрович, знаете, я
не очень понимаю
логику вот
американцев, которые почему-то зашли
вернее, Эрдоган зашел
с какого-то заднего двора.
Ну, были турки в Азербайджане,
в сентябре будут и после сентября
куда они зашли, каким
образом они пройдут через Армению.
Я это не очень понимаю.
Второе,
я бы не переоценивал
мощь Турции.
Не экономическую мощь, не тем более
военную мощь.
Да, у Турции
ну, скажем так, по численности
вторые внатовооруженные силы.
На боевого опыта у них нет.
Особо они нигде не воевали.
Последние, я даже не знаю
сколько там, десятков лет.
Сирия
это не война, это, так сказать,
какие-то так, какие-то операции
там, щит Ефрата
и еще какие-то, ну, зашли.
А также Сирия, Евгения, Средиземное море.
Это не боевые действия, это, ну,
Евгений, я помню,
я помню вот еще
во времена своей молодости
турецкую операцию на Кипре. Но это вообще
был позор, 6 утра
тиль, потопили вообще там
несколько десятков человек при высадке
десанта, выбрасывали воздушный десант.
Ноги попереломали.
А вы там что делали проступка?
А я там был в аппарате военно-мотажа.
Вот, поэтому
не надо
не надо переоценивать, не надо
переоценивать мощь
турецких вооруженных сил. То, что сделало
России, в принципе, это вот
ну, конечно, это не параллель.
Мы предотвратили крушение
асада в Сирии. Мы предотвратили
военное поражение
Армении.
Я согласен, что еще
еще несколько, ну, может быть, не три дня,
еще недели, и действительно
азербайджанцы взяли степанокерт.
Я уверен, что у
Российской Федерации, у президента
Путина, нашлось не один
аргумент для того, чтобы убедить.
И я об этом говорил, когда
несколько, некоторое время
тому назад в этой же студии,
что у России есть аргументы, у президента
есть аргументы, чтобы убедить
своего азербайджанского
коллегу даже накануне
каких-то военных побед, остановиться
и
подумать. Вот, я думаю, что
Алиев принял правильное решение, остановился,
подумал, и
согласился на проведение мераторической
операции с силами
Российской Федерации.
Игорь Юрьевич.
Ну, я не буду занимать с пропагандой,
я скажу конкретные, ясные, понятные
и реалистичные вещи
на межгосударственном уровне
у России-Азербайджана
очень хорошие отношения.
Первое.
Личное и очень хорошее отношение
между двумя президентами.
Путина и Алиевым, мы это видели,
они чувствуют друг друга, это
называется личная химия, это взаимная
приязнь, уважение
и доверие, как партнёров,
что очень важно в межгосударственных
отношениях. Оба сильные лидеры
пользуются уважением в народе
и
за Путиным и Алиевым
сильное государство
с сильными харизматичными политиками
во главе,
а это и делает
статус того или иного государства
в реальных международных и внутренних
делах.
Знаете, я не согласен, когда здесь
мои коллеги пытаются
пренебрежительно говорить о постсоветском
пространстве. У нас есть президент
Мит, мы признаём
все постсоветские государства
самостоятельными и субъектами
международного права.
Что касается...
Среди 19 лет уже достаточно.
Там, где устраивает
Ольга, там, где устраивает
суд Линча
над председателем
парламента, или там, где
хотят устроить суд Линча
над сбежавшим премьер-министром,
который выходит в фейсбук
и никто не знает, где находится господин Пушинян
вот там, наверное, всё-таки государственность
ещё только в режиме развития.
В американском посольстве
А везде, извините, у нас есть Казахстан
у нас есть изербайджан
Беларусь, хотя её шатают
Россия, ряд других государств
где, извините
политическая система устойчивая
её раскачать не могут
И знаете, вот какие-то
пренебрежительные выражения всё-таки, давайте помнить
современный азербайджан
член движения не присоединения
за ним 120 государств
да, Турция хочет разыграть
мы знаем цену Турции
для нас это час-секунду
Петр Олегович,
вы как дипломату опытный
знаете, что движение не присоединение
это вторая по численности
международная организация после ООН
теперь, что касается
господина Ирдогана
мы знаем цену Турции
я говорил ещё раз скажу, для нас это
ситуативный партнёр
может быть попутчик
мы знаем логику и геополитическое
стремление господина Ирдогана
и поэтому мы понимаем
с кем мы играем в этой непростой
геополитической игре
не надо делать из России дурака
мы сегодня у вас не держание
господин, вы помолчите
у вас не держание
вы такую хвалу азербайджану
вы стоёте, но хочешь хоть что-то сказать
геополитическая ситуация
а вот что происходит в этой непростой
геополитической ситуации
сразу после рекламы
Евгений Петрович
вы знаете, ещё раз
возвращаясь
каким-то промежуточным итогом
я считаю, что всё-таки достигнута
главное, прекращено кровопролитие
предотвращено
надеюсь, что надолго
я думаю, что надолго
надеюсь, что надолго
провокации будут, несомненно
но, я думаю, наши миротворцы
и те силы, которые мы
уже ввели
и введём ещё на линию
разграничения, они достаточно серьёзные
у нас мандат какой, если будет
провокация, мы эту огневую тушку подавляем
конечно, конечно
иначе бы было
соглашение прописано, как во всех
миротворческих операций на Ближнем Востоке
на Кипре
легкое оружие, легкое вооружение
и никаких, так сказать, силовых действий
нет, здесь, ну, мы не видели
мандат, конечно
это миротворцы под прикрытием ВКС
да, это под прикрытием ВКС
плюс, у нас есть
толовая поддержка
миротворческого контингентного
это наша 102-я база
предотвращено
поражение Армении
или военное присутствие, наконец-то мы
то, что планировалось ещё с
92-го года, наши миротворцы
зашли на территорию Карабаха
на территорию Азербайджана
и, я думаю, останутся там надолго
Захар
я думаю, что
история не заканчивается
и любые промежуточные итоги
завтра будут новыми,
водными так или иначе перезагружены
поэтому понятно, что
для России вот эта шахматная
эта бесконечная доска
она ни на день не будет прекращаться
Армении будет испытывать одни
иллюзии или одни надежды
Азербайджан, другие, Запад так и иначе
будет во всём участвовать, но главное
что должны понять наши армянские
сотоварищи, азербайджанские
сотоварищи должны понять, что Россия
останется центром
евразийского спокойствия навсегда
и никакая иная сила здесь с нами
сравнится не может
это победа России, победа президента
лишний раз доказывает, что природа
не терпит пустоты
и там, где не хватает
воли создать государственность
всегда можем помочь
будем надеяться на мир в Карабахе
и разрешение конфликта
Игорь Кожевин в студии Вестей
пятые сутки, Игорь, прирост выше
20 тысяч новых случаев
коронавируса и говорить о пике
эпидемии пока рано
коллеги регионы вводят новое ограничение
в Москве сразу на два месяца
обо всем подробном уже выпуске мы начинаем
Смотрите Вести
с Игорем Кожевином, а это были 60 минут
Спасибо большое, всего доброго
До свидания
Благодарю
