Атракцион невиданной щедрости в преддверии летнего отдыха туристов заманивают, простите уж, халявой.
Если вы поедете, например, на Сицилию, вам оплатят до половины затрат на билет.
Италия и Испания снимают двухнедельная карантина, обещают сделать бесплатный анализ на антитела.
Все, кто приедет, прилетит на киперы, вдруг заразиться, обещают бесплатно вылечить, даже если вы без страховки.
А на время лечения бесплатно разместить, бесплатно кормить семью заболевшего.
В Болгарии вам выдадут бесплатный шизлонг и лежак.
В Мексике каждому туристу предлагают два бесплатных номера.
Две ночи в любой гостинице на ваш выбор,
плюс совершенно бесплатный отдых для всех детей.
Но только, пожалуйста, приезжайте.
Но наш мит рекомендует остаться в России.
У нас тоже неплохо.
Режим карантина в Краснодарском крае будет снят в ближайшее воскресенье.
об этом стало известно на прошедшем сегодня заседании оперативного штаба,
которое провел губернатор Венеамин Кондратьев.
Вместе с этим будет снят очередной ряд ограничений.
21 июня смогут начать работу все гостиницы, а также торговые центры,
но с закрытыми точками питания и развлекательными учащьями.
Черноморские курорты, готовы к снятию ограничений, заявили мэра Сочи,
Геленджика Алексей Копайгородский и Алексей Погодистов.
Готовое, конечно, подслабление. Наши атлигеры, гостиницы, более грудные гостиницы,
признательно уже дорабатывали, соцпотрендозором, весь фельдчик требований.
С воскресеньем обсерваторы края будут отравлять только иностранцы,
при этом российским туристам больше не понадобятся справки об отсутствии у них ковид-19.
А с 1 июля разрешат открыться детским оздоровительным лагерям,
но принимать они будут только жителей региона.
Таким образом Краснодарский край вернулся к режиму повышенной готовности, это значит, что некоторые ограничения все же сохраняются в том числе. Нашение масок в закрытых помещениях под запретом.
Итак, 21 июня, то есть ближайшее воскресенье, после завтра карантин снимают с очень Краснодарский край, попытаемся всей страной отдохнуть именно так.
что касается цен, абсолютно все обещают рекордные скидки, просто потому что люди до сих пор
опасаются коронавируса и как следствие опасаются ехать их людей туда на отдых, морю, надо как-то заманивать.
При этом заходим на первый попавшийся гостиничный сайт, там чёрным по белому, цены выросли из-за необходимости
соблюдать новые требования Роспотребнадзора. И это тоже понятно, плюс вам нам всем придется
потратиться на тест от короны. То есть на территорию региона вас спустят без теста,
а без отрицательных результатов, ни в один санаторий попасть невозможно, а это еще несколько тысяч.
Так во что выльется этот отпуск? Если действующие ограничения на внешних рубежах России сохранятся,
то цены на внутренних направлениях могут вырасти на треть, заявил вице-президент Атор Александр
Курносов. Он пояснил, что повышение цен на размещение на курортах России будет связано не
столько с желанием отбить упущенную прибыль, сколько с увеличившимся спросом на отечественные
курорты. Во многом, потому что внешний поток по тем или иным причинам ограничен. Количество
гостинят санаториев тоже несколько меньше и тур-сезон в этом году короче. Все это позволит
собственникам и менеджменту этих объектов повысить цены,
пояснил эксперт.
По имеющейся информации, потому как происходит бронирование
на июль-Август, видно, что цены могут подняться значительно,
то есть более чем на 20-30%.
«Давайте мы для начала исправедливости ради, естественно, обратимся
к росту ризму, Дмитрий Львович.
Но с одной стороны, все обещают, что будет хорошо, что будет
дешево, потому что нет спроса.
В какой страны сам пытаешься что-то забронировать и немедленно натыкаешься на...
Ну, не будем называть это обман, но на что-то не то натыкаешься.
Мы рекомендуем обращаться к туроператорам, потому что как раз
чартерные рейсы, которые есть и специальные цены в гостиницах,
показывают, что цены не выше, а даже ниже.
Если проверить бронирование авиабилетов,
мы фиксируем до 50% скидки от авиакомпаний, самолеты не загружены,
гостиницы только-только начинают продавать туры.
И если посмотреть на динамику, сезон будет очень поэтапный, мягкий.
К счастью, у нас еще бархатный сезон тоже предстоит.
И если смотреть на цены, все-таки бюджетные, какие сейчас есть,
цена в среднем 20-25 тысяч рублей с перелетом на человека.
И есть операторы, которые даже предлагают более дешевые цены.
Откуда простите, вот 25 тысяч?
Конечно, все мы хотим море, отдыха и это цены Крым, Краснодарский край, но не только.
В этом году для перераспределения потоков, операторы, которые у вы временно не могут отправлять туристов за рубеж,
делают путешествие, например, в Русскую Балтику, это колениградской область,
есть маршруты на Байкал, который был всегда запредельно очень дорогой.
Есть чартеры даже в Хакасью, это первый раз.
Еженедельно мы вместе, кстати, с ациацией торператоров
в Российском Союзе Тору Дустрии будем проводить
мониторинг цен, потому что о чем было сказано ссылкой
на газету известия, это было предупреждение, что
нельзя зарабатывать на вот таком временном ограничении
международных путешествий.
Мы помним, кстати, 3-4 года назад, когда один из российских
курортов почувствовал большой спрос, тогда была закрыта
Турция и Египет, стали повышать цены.
Вот туристы тут же проголосовали рубльом фактически и перестали бронировать эти путешествия.
Я просто не понимаю, на каком основании гостиница может снизить цены.
Если раньше в эту гостиницу могли приехать, условно говоря, 10 тысяч человек,
а сейчас из-за того, что сезон начинается позже и Роспотребнадзор усилил требования,
там будет просто меньше людей.
Речь идет не о снижении цен, речь идет прежде всего о хотя бы тех же цены, которые были.
У нас есть инфляция коллеги, конечно, может в пик сезона, что-то тоже происходить и изменения.
Какое будет топливо, какие будут затраты отелей.
Однозначно одно, что дополнительные затраты гостиниц, которые они сейчас несут для открытия, это, конечно, большие утраты.
Ну и кто-то за это должен заплатить. Это будем мы, очевидно, или кто?
А вы знаете, потребитель. Давайте все-таки отходить от именно потребителя.
потребители, которые сейчас потеряли в том числе доход в зарплате, мы три месяца не работали,
никто не готов переплачивать. Конечно есть, помните мы на прошлой передаче говорили,
какие-то эксклюзивные предложения дорогих отелей, но почему я такой делаю акцент на среднем
чеке, больше 25-30 тысяч рублей, турист не готов платить. Это вызов такой, то реператором и мы готовы.
Гостиницы не готовы за меньшую зачастую работать.
Они потеряли полтора месяца фактически, они вынуждены
сейчас складываться в требования, которых вы говорили Сэна Петнадзора.
Они вынуждены перестраховываться на случай второй волн.
Немножко не соглашусь, а государство идет на поддержку и гостиницы
авиакомпании Торператоров.
Сейчас уже в трехчтениях Государственная Дума приняла закон
как раз о дополнительных соглашениях переносов сроков путешествий.
И сейчас основные будут еще и перебронирования,
кто не смог полететь в апреле, в мае и в июне на курорте?
Тут полка отово конца, потому что, конечно,
рыночная экономика регулирует, чего уж там.
И цены на билеты, и цены на гостиницы.
И будут те предприниматели, которые, чтобы покрыть убытки,
будут завышать цены.
И они, возможно, не получат вообще никого на курор тогда.
Будут и те, кто будет цены снижать.
Пока таких, кто цены снижает, не видно.
Вот не видно. Открываешь цен на авиабилеты.
И вот мы все поражались, там все редакции, Волгоград, Сочи, другие города, 2500, ну просто сказка, но мы понимаем, что это не благотворительность, полетят люди, будет сразу пять, еще полетят, будет 10, 15, 20, 40.
То есть вот как здесь нам выкрутится, пожалуйста.
Обыкновенно, спросы предложения у людей не так много денег.
Многие же, особенно низкодоходные группы, много потеряли за
счет этого периода.
А отдыхать нужно, детей нужно оздоравливать, их нужно
ввести и так далее, они будут искать дешевые варианты.
И если авиакомпании начнут валять дурака и резко повышать
цену мы хорошо знаем, уже мы это видели, как Роспотребнадзор,
антимонопольный комитет, аккуратненько звонят и напоминают, ребята, вы тут
поаккуратнее. Это когда такое было? А вот ровно мы видели все три месяца, когда
игрались, начали играться с ценами на маске, мы здесь, это с вами здесь обсуждали,
и напоминали о том, что есть границы, когда это перерастает мародерство.
Мы же здесь, вот в этой студии обсуждали, так что когда это было?
Вот это тогда и было.
Вот и по многим таким случаям.
Поэтому есть государственный надзор, есть контрольные функции государственной думы,
есть общественные контроли общественные...
А есть рыночная экономика, которая...
И еще раз. Рыночная экономика, когда они превращаются в мародерство.
При этом огромное количество историй, когда на сайте аэрофлота, если вдруг праздничный день,
становится известно, что билет до города Волгоград, знаете, он не так далеко от Москвы находится,
всего тысячу километров, вдруг неожиданно, не бизнес-классом, стоит 70 тысяч рублей.
И никакая государственная дума тебе в этот момент почему-то не приходит на помощь.
не приходят на помощь, потому что у вас есть свобода
выбора, не летайте в праздничный день.
Понятно, то есть мы все в рамках свободного выбора
не полетим в этом году в отпуск. Отличное предложение.
Ну, между прочим, кроме нашего замечательного Черноморского
побережья, посмотрите, пожалуйста, на побережье Каспийского
моря, которое теплее, здоровее, а там посмотрите на цены
А еще есть уже просто бросовые.
Уже просто бросовые.
Уже просто бросовые.
Есть целое море.
Еще отлично.
Нет.
Ихе-акеан у нас еще есть.
Давайте тебе.
Японское море.
Есть новые направления.
Я бы до этого говорили.
О том, что есть фантастические места России, куда вполне
можно поехать.
И, кстати, использовать для образования.
Нас места фантастические.
И вот здесь, вкличу.
Места фантастические.
Назовите с кольцами.
Мы речь о деньгах.
Речь о стоимости.
Давайте все-таки фрески, доставшиеся нам фрески,
нам в тринадцатом веке посмотрим в Вологодской области и детей воспитаем
а море в Вологодской области есть, извините, пожалуйста, что есть море для детей
море всегда есть
помимо морей, что делать, меня, например, мои родители
в этой ситуации выбора не особо и по завышенным, извините, ценам ты едешь
еще ровно, давайте вы не будете решать за родители, что им важнее
образование детей или оздоровления. Тем более я показал вам пальчиком вот
Каспий, огромное побережье, абсолютно, абсолютно свободная,
сразвитые инфраструктуры и с тем, которые очистили от коронавирус.
Есть у нас сейчас возможность зайти на сайт санаторий Заря?
Да, это как раз про стану образования. Давайте прочтем.
В связи с увеличением затрат, касающихся необходимости
выполнения рекомендаций, изложенных в письме
Роспотребнадзора Российской Федерации от 20 мая 2020 года
по организации работы санаторнокурортных учреждений в условии сохранения
рисков распространения новой коронавирусной инфекции
COVID-19, сообщаем вам об изменении стоимости санаторнокурортных
путевок в период с 1 июня 2020 года по 15 января 2021 года.
Перерасчет оплаченных санаторнокурортных путевок
производиться не будет.
Тем не менее, это не единственное снотое знание и там стоимость от 1250 рублей.
Вы знаете, я думаю, что, кстати, санаторий, который попробует пересчитать...
Это самый дешевый санаторий на Земле.
Ну вот, был перед этим...
5 секунд и просто ваше время.
Санаторий только в Краснодарском крае 65.
И я усоверяю, что есть программа Открытый Юг Доступное Путешествие.
И круглый год можно получать действительно базовый пакет по очень интересным ценам.
в совокупности с билетами, которые сейчас есть, это доступно.
А, вы знаете, кстати, преимущество туроператоров.
Вот те туры, которые отменены туроператоры,
на равнозначных условиях будут перебронировать
и ни о каких доплатах речь не идет.
Вот просто так совпало на связи как раз с санаторией Знания.
Ну, раз уже так говорили, да.
Не знаю, как так вышло. Здравствуйте.
Объясните нам логику.
Вот есть санатории, которые послушались,
Роспотребнадзор выполнили требования,
И у них не сошлась, что называется, экономика, пришлось повысить цены, а как вы их смогли сохранить?
Добрый день. На самом деле, конечно, требования, распотребнадзора, они достаточно жесткие и требуют определенных затрат на их выполнения.
Но мы у себя в санатории и очень многие коллеги по городу Сочи, по Черноморскому побережью Кавказа,
и это большая часть рынка приняли решение оставить цены прошлого года и их вообще не поднимать.
И да, мы все прекрасно понимаем, что этот год он скорее всего не позволит объектам размещения
заработать какие-то деньги. Более того, наверное, результат по итогам года он будет убыток. Но для
нас главное это сохранить наших постоянных клиентов, это дать возможность людям приехать к морю,
поддержать свое здоровье, здоровье своих близких, здоровье детей. Но при этом мы гарантируем,
что чистота, порядок сан эпидемии безопасности будут обязательно обеспечены на самом высоком
уровне для того, чтобы наши гости могли спокойно и с комфортно отдыхать на курортах Краснодарского
края. Дмитрий Владимирович, понятно, что для вас, как для предпринимателя, прибыль имеет огромнейшее
значение, доход имеет большое значение, это большой и серьезный бизнес, сложный очень
бизнес. Но вот есть две стратегии, из которых мы начали. Первая стратегия — повысить цены,
чтобы покрыть убытки и, возможно, столкнуться с нехваткой, отдыхающей. Вторая — вот та,
которая вы описали, оставить прежние цены. Все ли такие сознательные, как вы? Потому что видим,
мы все-таки какие-то объявления видим только что мы показывали что цены повышаются в очень
крутых серьезных заведениях серьезных санаториях из-за требований рост потребнадзора то есть
вы думаете оправдать этот сезон к вам поедут вообще бронирование есть люди будут в вашем санатории на
самом деле мы не только рассчитываем продать бронирование идет очень активно особенно после
того как губернатор Краснодарского края Венемен Кондратьев объявил о снятии всех ограничений для туристов у нас
остались жесткие требования к объектам размещения но туристы могут бронировать свободно им не нужны
никакие тесты справки они могут приехать и при необходимости уже пройти обследование здесь на месте
по целом по рынку я оцениваю ситуацию примерно так процентов 20 объектов готовы повышать цены но как
правило, в большей части это тоже не очень значительное повышение. Процентов 75-80 участников
рынка, санаторий, фатерий и пансионатов оставили цены прошлого года либо подкорректировали их на
уровень инфляции. Это буквально 3-4 процента. Поэтому я думаю, что те, кто захочет приехать и
отдохнуть по комфортной цене, то он точно сможет это сделать. И моя маленькая рекомендация,
учитывая, что серьезная часть составляет стоимость авиабилета, надо бронировать как можно раньше,
то есть не в последнюю неделю, там, 10 дней до отправления на курорт, а хотя бы за 2-3
недели оптимально за полтора за два месяца или еще раньше. Дмитрий Владимирович, еще важное
уточнение, Коль, скоро вы вспомнили про Кондратьева. Он, знаете, как описал ситуацию с коронавирусом,
мол, если в санаторе или в гостинице заболеет один единственный человек или, не дай бог,
вдруг у него будет насморк, то придется на обсервацию отправить всех постояльцев. Вы понимаете,
что это, наверное, для туриста звучит несколько тревожно, что ли, ну и вообще невыносимо. Вот что
это за правило такое? Да, на самом деле мы понимаем, что Венима Кондратьев,
он хотел подчеркнуть именно то, что безопасность будет обеспечена на самом высоком уровне.
При этом да есть все протоколы, они отработаны между Роспотребнадзором,
оперативным штабом Краснодарского края и непосредственно самими объектами размещения,
которые предписывают порядок действий, что и как нужно выполнить, если вдруг подобный
случай будет выявлен. Я могу смело сказать, на комфорт и безопасность гостей это не повлияет,
люди могут спокойно приезжать, отдыхать, они получат все те услуги, которые будут
имя заказаны, уедут загоревшими, отдохнувшими, полными силой энергии и на самом деле
никого 14 дней держать санаториях, ну если сами люди не заболели, то конечно же никого держать не
Спасибо вам огромное. Спасибо большое. Вам хорошего сезона. Много отдыхающих, а нам хорошего отдыха.
Бойная лозеректорсанатория.
Ну вот дай бог, чтобы так все поступали. Но мы понимаем, что это так не будет.
Вот смотрите, это пример, что мы имеем сравнить, как мы можем сравнить.
Пример того, как работает рыночная экономика в Западной Европе.
И как работают у нас то, что мы почему-то называем рыночной экономикой.
Значит так, почему они снижают там сцены, все что угодно, вы говорите, завлекает? Да, завлекает.
То есть вам захотелось в Болгарию за бесплатным лежаком, правда?
Особенно страны, которые имеют туристическую индустрию в качестве основной источника дохода.
Бюджета. Есть господдержка.
Завлекайте. Государство вам дает господдержку, потому что за счет привлечения массы туристов
И за счет сохранения и даже увеличения этих туристов
они окупят свои доходы, а государство, недостающий
часть из-за коронавируса, которые и требований санопеднодзоры,
оно покрывает.
У нас огромные деньги достаточно сегодня выделены, а на отрасли,
пострадавшие от эпидемии, в том числе сюда относится
авиация, сюда относится туризм, почему наш мы не можем
тогда ограничить рост вот этих вот ценно билетов,
государством ограничить, потому что рост цен на путевке, но довести до тех, кому предназначена
поддержка средства вовремя и в нужном объеме. Это задача государства.
Секунду просто, как это работает. Мы на государственном уровне ограничиваем ценнообразование,
отказываясь от рыночной экономики и субсидируем санаторием, гостиницам и авиаперевущим.
Рыночные экономики. Мы считаем, что это базар, где кто-то хочет, кто-то делает.
Этого давно нет, уже с 18 века, нигде в ней нет.
А вы как думаете, рыночные экономики?
Я считаю, что есть государственное регулирование вместе с рыночной экономикой.
Государство дает деньги на то, чтобы субсидии дать.
А что, аэрофлот? Сегодня только цена на билеты повышает.
Пока не повышает.
Вот пока они повышают, то есть сейчас очень низкие цены на курорты, но по опыту мы понимаем, что будет иначе.
Всегда повышают цены, сто процентов государственной компании.
Нас много авиакомпаний, то есть вылететь можно чем угодно туда, и пока дешево.
На огромных датациях, значит государство имеет право, и что делается во всем мире, во всех рыночных экономиках.
Регулируется цены, но есть государственная поддержка.
И тогда не надо будет им вот так повышать цены в санаториях
для того, чтобы все равно они не покроют свои затраты.
Они в итоге понесут убытки.
Если честно, вот так вот злоупотребляют, как аэрофлот,
мы уже будем называть вещи своими именами.
Абсолютно все и западные авиакомпании.
И если ты летишь, например, в Нью-Йорк,
в тот день, когда у всех или из Нью-Йорка закончился отпуск,
то ты либо не полетишь, потому что у тебя нет денег,
либо даже ровно столько, сколько они потребуют, а потребовать они могут, и в 3 дорого, и в 4 дорого,
и, как правило, эти авиакомпании договариваются, и успешным образом предлагают одинаково более
или менее дорогие высокие цены. Не о сговоре, это предоставляемые услуги. Вы же знаете о существовании
санатория Мрия. Он же, говорят, неплохой. Мы не были. Он с Крымом. Мартынов знает.
В общем, туда на неделю пол миллиона.
И этот коронавирус не имеет никакого отношения.
Я просто думаю, если всегда было пол миллиона, давайте запретим,
Запретим, чтобы было дорого, и будем отдыхать дешево.
Это же хорошее предложение.
Такие санатории, как Марио, вы зря взяли управление делами президента.
Ну давайте пусть они работают на другой сегмент спроса потребительского.
Ну это рынок, тут не ваш кому не принадлежат.
Мы просто о том, что есть спрос и есть предложение.
До сегмента такое управление делами президента.
И вот с предпринимателем мы тоже связались.
Вы знаете, как мы его выбрали? Это же не реклама, ничего.
мы просто посмотрели отзывы на сайте и посмотрели у кого хорошие отзывы у него хорошие отзывы давайте
его включим давайте свяжемся это как модного молодежи рандомный санаторий да вот просто
случайно абсолютно но вот получилось что у него так получилось что у него ситуация неплохая
пожалуйста вопрос по поводу авиаперевозок надо дополнить чартерами наши тур операторы включили
в свои программы, чартеры, которые идут и в Сочи, и в Акасию, и на Алтай.
Значит, цена получается дешевле. Однако, надо отметить следующее, что мы
посмотрели по рынку. Изменилась целевая аудитория наших туристов.
Сейчас меньше людей и хочет ехать с маленькими детьми на море, именно с точки
зрения болезни. Основной контингент, который занимается бронированием, в том
числе и самостоятельным, это аудитория молодежи до 35 лет. И их заинтересовал
очень вопрос, который ярко освещался в прессе, а нельзя проживать двум
приехавшим, будь то две подружки, два приятеля или люди в гражданском браке.
Этот вопрос очень активно обсуждался в Туротрасле. Да, мы клёвы это обсудили,
что называется. Пришли к выводу, что всё-таки ехать можно. Люди выбрали такой
путь расселения. И по поводу демоториев.
Ну, молодёжь. Если Мишкину с ЧПГ, можно. Да, вот именно. Значит, вопрос вот чем? Мы
Мы показываем все время море, да, но у нас, кроме моря, есть отдыха здравления в санаториях внутри страны.
У нас много санаторий, где можно отдыхать.
Анализируя цены, можно сказать следующее, что внутри страны, где не море, цены остались на прежнем уровне.
И хорошие услуги, соответственно, туда поедет большое количество людей, начиная с активной броней.
Послушайте, на самом интересном уровне тоже был завышен.
Он тоже был завышен, не мотивирован абсолютно завышен.
Вот сейчас интересно говорят, мы оставим на прежний уровень, он что, был соответствовал с вами?
Прежде не нравился?
Да нет, он соответствовал с ирубичным маслом.
Послушай, я вообще считаю, я вообще считаю, я может быть не прав, но я считаю, что это не бизнес, понимаете, это государственная задача, это государственная задача, оздоравливать людей летом.
Вот буквально на секунду вас же ремью, в рамках государственной задачи мы выдернули с совещания человека,
который напрямую отвечает за эту самую государственную задачу Дагузова Зарина Валерина на прямой связи глава ростуризма.
Зарин Валерина, мы с вами страшно давно знакомы, поэтому надеемся получить от вас самый, что ни на есть, честный ответ.
Зарина, расскажите, пожалуйста, многие или в рамках вот этого самого коронавируса,
многие или гостиницы, многие или санатории в конечном итоге все-таки цены задрали?
Знаете, это действительно очень актуальный вопрос, и мне в последнее время его, наверное,
он такой в топ-3 приоритета, мне его все задают, и там, и туристы, и СМИ.
Мы специально посмотрели внимательно, и с туроператорами пообщались, на цены посмотрели,
сама проверяла там и по системам бронирования ну и сама тоже как-то надеюсь
все-таки отпуск спланировать мы пока не видим никакого повышения цен в целом
ценообразование оно на уровне прошлого года более того я слышала часть вашего
жаркого спора я не считаю правильным вмешиваться в ценообразовании в
рыночные процессы непосредственно в экономику в бизнес он и так достаточно
страдал. Другое дело, что я вот с нашей большой задачей, своей задачей, на это
лето, осень вижу, чтобы мы, благодаря государственной поддержке, создали как
можно больше доступных, комфортных и безопасных направлений для наших
граждан. И тут очень правильно прозвучало, что государство должно
поддерживать, как это делают во всём мире, и во всём мире существует
субсидирование туроператоров на создание доступных турпакетов, и мы в этом году впервые,
вот если нацплан сейчас на рассмотрение президента находятся восстановления экономики, у нас там
есть две очень существенные и новые позиции. Мы будем субсидировать туроператоров для того,
чтобы они для конечных потребителей сделали новые доступные пакетные предложения, и несмотря на то,
что субсидии еще официально не объявлено, такие предложения, их уже
достаточное количество. И второй момент, мы расширим вместе с Ментрансом
программу льготных перелетов и по популярным туристическим направлениям
сделаем больше предложения по билетам, которые будут доступны по цене. Это вот
то, что мы планируем сделать и с учетом того, что пока авиасообщение
но ограниченно, вот такая наша большая задача и троюя ответственности мы чувствуем
для того, чтобы гражданам было куда комфортно, безопасно и доступно поехать отдохнуть.
Ни таких предложений сейчас большое количество.
Дай Бог, чтобы так получилось, потому что вот 21 числа, мы действительно видим изменения,
например, все аэрофлот, крупная компания, но все фактически немножечко дооценно повышают
в Краснодарский край, потому что до 21 числа открывается сезон. Вот с точки зрения самого
с точки зрения того, как все будет обустроено.
Вот за эти цены, которые остались прежними,
человек получит полноценный отдых,
потому что, может быть, там уберут бассейн,
уберут запретят посещать тренажерный зал,
там что-то будет с рестораном не то,
на море не будут пускать.
То есть это будет полноценный отдых.
Возможно ли в этом году, в этом сезоне,
за небольшие деньги нашему гражданину
нам с вами полноценно отдохнуть ну мы все это время делали и продолжаем делать для этого все
возможное кстати такие картинки то заманчивые показываете примерно так оно и выглядит уже
в некоторых местах несмотря на какие действующие ограничения смотрите я слышала пару тоже
моментов и хочу сразу пояснить первое никто не собирается превращать гостиницы и санаторий
в обсерваторы. Мы отдельно проводили
совместную работу с Роспотребным
отсором, за что им огромное спасибо. И вот
эти пункты, которые очень сильно
смущали еще там месяц, полтора назад всех,
по понятной причине меня они тоже, я тоже
турист, помимо того, что я глава
Росптуризма, меня они тоже пугали. Вот эти
пункты про то, что с санаторией будут
превращаться в обсерваторы, если там
найдут хотя бы одного заболевшего, они все
ушли. И если внимательно почитать, такого
нигде уже не написано и никто не собирается ничего превращать в обсерваторы для этого есть для
обсерваторов есть отдельно определенные места учреждения которые так и называются обсерваторы
поэтому этого можно не бояться это первый момент второй момент по поводу того что не будет
заселять пары которые не состоят там в официальном браке это тоже неправда мы это тоже пояснили
разъяснили вот сейчас еще раз в прямом эфире я там даю это пояснение что можно
сняло приезжать в гостинице необязательно пары которые там не
не заключили официальные брак могут спокойно размещаться в номерах и не
нужно ничего бояться этих этого быть не должно мы отдельно проговорили и
и Роспотребный Орзор тоже подтвердил, пояснил эту позицию.
Что касается полноценного отдыха, понятно, что текущая ситуация
не позволяет пока говорить об отдыхе совсем безопомечений.
Но все-таки мы сами должны определенную сознательность проявлять.
Вот по пляжам, у нас уже отдельно в регионах даже утвержденные правила,
пляж можно посещать без маски.
То есть, красивому загару в этом смысле ни что не угрожает.
Достаточно просто соблюдать социальную дистанцию.
При этом лежаки будут регулярно дезинфицироваться, пространцев.
То есть, то, что нужно будет как бы там соблюдаться.
В самих гостиницах рестораны работают.
Тоже соблюдение в социальной дистанции.
Ничего страшного там происходить не будет.
Бассейны тоже, вот если посмотреть рекомендация по гостиницам,
которые мы согласовали, они тоже работают.
масочный режим является обязательным для закрытых помещений, где есть определенное достаточно большое
скопление людей. По большинству развлечений на свежем воздухе, хайкинги, байкинги, различные
активные виды спорта, они тоже никаким образом сейчас не ограничены, поэтому мы дополнительно тоже
еще с регионами работу проводим и будем там на протяжении всего лета осени смотреть,
за тем, чтобы каких-то перегибов на местах не было.
Я все-таки схожу из того, что отдыху этим летом быть,
и мы достаточно большую работу проделали для того,
чтобы наши граждане смогли комфортом пусть и с определенными ограничениями,
но все же отдохнуть на наших курортах, на территории нашей страны.
Вот я на самом деле сама на следующие выходные,
если меня позволит мне работа,
уже отпросилась руководителей полететь на лонглукент там на пятницу субботу
воскресенье в Калининград туда со следующей недели летят первые
чартеры это кстати говоря абсолютно новая программа впервые доступные
пакетные туры в Калининград будут доступны для наших граждан по очень
комфортной стоимости там в бою можно за 18 тысяч туда полететь на неделю
такая нижняя планка. Я хочу сама туда слететь, слетать. Там, кстати, говорят, два пляжа с голубым
флагом международным на янтарном. Вот я поеду, потом готова. Тоже буду вам рассказать. Сама
хочу посмотреть, пощупать, увидеть, как это все тут выглядеть. Спасибо огромное. Спасибо большое.
Зарена Дагузова, глава роста резма, комфорта. Спасибо. Можно мысли заказать? Отказывание наших
чиновников. Конечно, когда нас летают туда, это будет другое совершенно ощущение,
нежели просто простой человек туда сидит. А вы слетаете тоже, мы вас приглашаем,
у нас в рецепте есть те направления. Нет, ну послушай, это вообще загадка на самом деле,
я вот мысль закончу. Да, особые условия в этом году, вот эти требования Роспалотребнадзора,
я не понимаю, почему выполнение этих требований, ну финансирование выполнений этих требований
ложится на собственников санаторий в гостинице и так далее.
Ну почему? А в итоге это на наш карман ложится.
Почему? Почему? Почему это государственное?
Ещё раз, ещё раз.
О здоровлении людей, государственная задача.
Как где?
Ещё раз.
Как где?
Как везде, как в любом нормальном государстве.
В любом нормальном государстве.
Где санаторий про союзные путёвки дают пенсионерам в Подмосковье,
Например, эти вводят государственные структуры, государственный орган,
рост потреб надзор. И когда эти меры, так сказать, определены, должны быть выкинаны
государственные деньги на выполнение этих мер. А эти меры должны быть не за счет собственника,
гостини, санатурф и так далее, то есть не за наш счет. Понимаете? Получается, что мы вас спасем,
но только за это заплатить.
Но это же называется капитализм.
А кто это за это?
А так же какое такое государство?
Если бы так подходили к вопросам, мы бы сейчас не выходили из этой пандемии,
а как в какой-нибудь Америке до сих пор бы болели, понимаете?
А у нас капитализм, ну, то сказать, с густошным лицем.
Кстати, насчет грустного впечатления, зря абсолютно,
Потому что Туротерсаль с большим вдушевлением, так скажу, штампом восприняла назначение Заримы на пост главы туровых туристов.
Давайте обо всем дальше говорим, да, нам вот в самом деле надо прерваться, потом будет еще интереснее.
С сражением за туристов по всему миру, как непорадоксально
идет борьба против них, против туристов в Амстердаме
собирают подписи за ограничение числа туристов в городе,
под призывом вести для гостей из-за рубежа Алимит на
проживание туристов на ближайшие 5 лет и повысить туристические
налоги, подписались уже 18 тысяч человек, акции протесты
из-за всего этого, потихоньку возвращающихся из-за туристов,
Прошли в Венеции, но там, понятно, вообще летом не протолкнутся.
Жители призывают его всечастично отказаться от приезжих в Камбоджи.
Начиная с 15 июня требует с туристов депозит 3000 долларов,
на случай, если путешественник заразит с коронавирусом.
Ну да, что-то доехать. На любимом россиянами Бали,
налог размером 10 долларов, решили ввести еще в конце января.
Однако, как уверяют власти с коронавирусом и потерями,
отрасли это никак не связано.
Потери, если верить по счетам британский гардин,
Мировой туризм в этом году потеряет триллион долларов,
а без работы останутся 120 миллионов человек.
Включально, похоже, на правду, убытки одной только Италии
в этом сезоне превысят 3 миллиарда евро,
что отбросит туристическую отрасль страны на 20 лет назад.
Мы помним, что коронавирусная инфекция была ввезена из-за границы.
Поэтому мы считаем целесообразно воздержаться от туристических поездок за рубеж.
За несколько дней отдыхом можно заплатить слишком
большую цену.
Необходимо исключить даже малейшую возможность
повторного завоза коронавирусной инфекции в Россию.
Важно также сберечь свою здоровье, не подвергать
опасности своих близких, а также избежать возможных
трудностей с возвращением на родину, с чем внезапно
столкнулись тысячи российских туристов этой весной.
Рекомендую учитывать это при планировании путешествий
лучше и безопаснее провести отпуск в своей стране.
крайне нежелательно сегодня выезжать за рубеж.
Сегодня каждый день в мире регистрируется порядка
100 тысяч новых случаев.
Это только те, о которых известно.
Важно понимать, что даже если вы рискнули, даже если
вы уехали, возвращаясь в родную страну, вы вынуждены
будете две недели за свой счет быть изолированными
для того, чтобы не нанести вреда, вружающим людям,
близким вам людям.
Пожалуйста.
Вместо железного мы строим марливый занавес и справедливость
ради и вокруг нас тоже строят.
Нет, я понимаю, господина Мишустина, с его возможностями
для отдыха и государственными и прочими, я бы тоже готов
было остаться в России, но не у всех есть такая инфраструктура,
которая тебе обеспечивает государство.
И еще один вопрос.
Разве Мишустин заразился коронавирусом где-то в Италии
или в Энгрии?
Нет, на нашей российской земле.
И сейчас, к сожалению, получить риск, получить коронавирус в России на порядке выше, чем большистые врачи в странах.
Вы видите, это вы к чему? Спокойнее.
Я говорю к тому, что я понимаю логику господина Мишустина и остальных, которые, во-первых, от нас не так просто выехать.
Сейчас нас просто не выпустят из страны.
У нас граница открыта, пожалуйста.
Ну, а самолеты-то летают, вы сами знаете, как и поезда едет тоже очень плохо.
А у нас пускает туда. Давайте спросим.
А вот это я хотел сказать.
Нас туда не зову.
Это своеобразная форма поддержки российского туризма.
В Европе, как мы видим, в некоторых странах
дают налогали готы и доплачивают туристам,
чтобы они ехали.
У нас, к сожалению, не так
щедро выдают ли готы и деньги.
Но зато говорят, не бойтесь.
Мы оставим россиян дома.
У нас в стране без Египтов, без Турции, без всего.
Вы что предлагаете?
У них не будет никакого варианта.
Сейчас мои предложения, честно говоря, я не знаю, что говорят, звезды легли так, что ты можешь или получить полноценный отдых,
или полноценный отрываться.
Такой странной Турцию не пускают из Российской Федерации.
Вы как бы не хотели туда отправиться, и если вам так тошно в России, то у вас все равно не пустят Турции.
Я говорю о других вопросах, что сейчас крайне рисковано.
А потом секунду вы приедете и должны будете две недели отсидеть дома, но это закон, это правило.
Я понимаю, почему родственник призывает, и владельца Санаториевка, приезжайте к нам, мамой клянусь, все будет в порядке.
Фуды, не приезжайте дома, сидите!
Пошли, никто не вставляет.
Позицию от представителей туризма дайте и другую.
Я хочу просто сказать, если вы даже собрали все три справки, кстати, не знаю, как собирать осанопредиемо окружение.
Многие садятся в веселый вагон плацкарта, где маски, кстати, не нужные сутки, двое едут туда.
И все эти справки можно выбросить в урну.
Вы приезжаете в санаторий,
два месяца я и мы обсуждали все эти нормы,
в которых путаются даже сами чиновники.
Получается, что...
То есть, вы рекомендуете, ваша рекомендация не ехать?
Эксперт Николин рекомендует не ехать.
Я лично и поеду ни в какой санаторий максимум,
я поеду на побережье в гости,
где, по крайней мере, у меня не будет риска,
что потребление чиновника я надвините.
Ну, слава богу, у него всех есть гости на море.
Кому-то страшно, кто-то останется дома,
это точка зрения и позиции.
А кому-то так хочется отдохнуть,
Отдохнуть не терпёшь настолько, что люди отправляются.
Разумеется, надо риски понимать.
Но каждый принимает свои отношения.
Насчёт поддержки авиабилетов, все говорили, я хочу напомнить,
что поднебесная цена авиабилетов — это стоимость авиационного керосина,
которая, несмотря на падение нефти, два раза пропустилась.
Где сейчас поднебесная цена авиабилетов?
Вы говорили много, и я не знаю.
Вот сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сезон.
Давайте отменим нашу политику налоговую,
при которой цены на бензины и авиационные растения только растут.
Давайте сократим их в два раза, как цены на авиабилеты.
А в какой стране низкие цены на авиабилеты?
Низкие цены на авиабилеты.
Сейчас стоимость бензина и топлива в ближних странах, соседних у нас ниже, чем в России.
Еще раз. Цены на авиабилеты ниже, чем в России, в какой стране?
Вы летали европейскими лоукострами.
Приболтись с моральными.
Я летал... У нас есть, насколько бы ни одна компания, которая называется лоукостром.
Ни одна. Это не правда.
ВИЗР сейчас делает целый хап в Санкт-Петербурге.
Я предполагаю сниги цену на Террасин, чтобы обменивать...
Вы не обладеете темой, тогда не беритесь за нее.
И не несите чипуху.
У нас высокие цены на билеты, но они такие же, как везде.
И ниже они быть у нас не могут.
Люди почему тогда в Фингляндии или в Прибаллтику из Петербурга уезжают...
Хорош кричать. Посмотрите на экран. Победа. Вы про нее говорили, тот самый лоукостер 4148 рублей.
Поэтому такие цены, извините. И мало того, как говорится.
Вы еще тогда стандалите. На какую тему сейчас стандалите?
Так в июле, в августу, цены у нас отрастут.
Победа всегда, как правило, очень дешевые предлагают варианты.
Особенно, если приобретать билеты заранее.
Что вы с стандалами?
Какой страны?
Вы когда-то летали победой в Волгоград, и я летал туда за 1500 рублей, за 1500 рублей, поэтому не надо нам проношало костры.
Если вы не владеете темой, не надо за нее брац.
А попытайтесь победой в Чувашую лететь, и вы узнаете, что циновая политика не везде прекрасная.
Или куда-то, где они в Наполе.
У нас не одна авиакомпания, у нас много переводей.
А победа в Чувашую за дорого вас ведет.
Бывает заранее покупайте билеты.
Чего вы, как маленький?
к конституции принцип персональной поддержки и надо поддерживать людей у которых есть реальные
проблемы должны быть у тех должна быть целая программа использовать господержки на летний
отдых семьи не полным у которых много детей и так далее это будет реальный механизм когда будет
путевка авиабилеты или билеты на поезд вместе с путевкой в санатории это будет реальная
демонстрация того что он для нас консистенции принципы это не пустое слово вот это нужно
делать срочно и считаю что это моё прямое обращение к профильному виду знаете я думаю вас
услышали потому что на самом деле именно в нацпроекте и программе который я помню есть
персональная субсидия. Ровно это. И только 17 регионов, что нас очень радует, а будет уже
больше до 44 регионов. Получит эту поддержку. И мы все время забываем, рано или поздно граница
откроется, а въезде. У нас электронная виза 1 января, и я поддерживаю то, чтобы говорил Ростуризм.
Надо дерзкие идеи предлагать. Давайте хотя бы на год для иностранцев отменим стоимость визы.
Он здесь гораздо больше денег потратит у нас. Ну что там 50 долларов? Абсолютно.
Пут, вы решайте сами. Для каждого это действительно сложный вопрос. Куда ехать, как ехать и ехать ли.
Это 60 минут, мы скоро вернемся.
Путин переписал историю, так решил глава российского корпунта Синен-Натан Ходж,
между прочим, шикарно владеющий русским языком, выпускник Еля,
когда прочитал статью российского президента о Второй мировой войне.
Путин пообещал написать еще в декабре.
Это статью прошлого года на большой пресс-конференции.
материал был опубликован в российской газете, занимает три первых полосы.
Прочитать статью можно еще и на сайте Кремлян-Руу, ну и английская версия тоже
существует в американском журнале Нашинал Интервест. Разумеется, западные
критики теперь только и заняты, что критикой всего написанного. Ну давайте для
начала, прежде чем мы поймем, что им так не понравилось в этом материале,
по-тическому говоря, даже не ясно, чему возмущаются. Собственно говоря, фрагмент
самого материала Путина.
Помимо угрозы для фундаментальных принципов
мира порядка, есть здесь и моральная нравственная
сторона.
Глумление издевательства над памятью – это подлость.
Подлость бывает намеренной, лицемерной, вполне осознанной,
когда в заявлениях по поводу 75-летия окончания Второй
мировой войны перечисляются все участники антигитлеровской
коалиции, кроме СССР.
Подлость бывает трусливой, когда сносят памятники,
воздвигнутые в часть борцов с нацизмом, оправдывая
постыдные действия лживыми лозунгами борьбы с неугодной
идеологией и якобы оккупации.
Подлость бывает кровавой, когда тех, кто выступает
против неонацистов и наследников бандеровцев, убивают и
сжигают.
Повторю, подлость проявляет себя по-разному, но от этого
она не перестает быть омерзительной.
Именно в этих формулировках увидели переписывание
истории, давайте мы прочтём интерпретацию сены, собственно
говорят того самого Ходжа.
Путинском прочтение истории военного времени есть
продуманная отсылка к сегодняшнему дню.
Первоначальный Путин планировал большой праздник, чтобы
отметить День Победа 9 мая.
Он должен был показать, что Россия вернула себе место
исторического освободителя после нескольких лет жёстких
санкций, последовавших за анексией Крыма в 2014 году.
Исторические размышления Путина указывают на масштабную
компанию России по восстановлению морального превосходства
и оправданию своей недавней внешней политики.
Путинская чтеннистория, вероятно, вызовет возмущения
в польшей странах Балтии.
Для всех этих стран анексия Крыма-Москвой и поддержка
сепаратистов создают тревожный прецедент.
ССП Путина поднимает советскую войну в Европе на более
высокий уровень – крестового похода за спасение мира.
При этом он предполагает, что более темные главы
военного времени над критикой.
И такова Путинская Россия сегодня.
Андрей Георгиевич, вы увидели во всем этом путинское
превосходство желания стать моральным авторитетом,
А главное – желание унизить всех остальных.
Вы знаете, известного рода превосходства я бы увидел,
как ни странно, но в позитивном ключе.
А вообще проблема заключается в том,
что как ни странно, вторая мировая война, ее конструктор
до сих пор является несущими конструкциями
современного политического дискурса.
Это очень любопытно.
Ну вот, посмотрите, во-первых, огромное количество переживаний
по воду войны.
Вот возьмем кинематограф, американский же.
Хантерс, Пенни Дредфолл.
все они нам рассказывают о страшной опасности фашизма,
о том, что нынешние действующие фашисты живут в Соединенных Штатах.
Это киноматограф американский рассказывает.
И поэтому вторая мировая война, ее понимание, играет сейчас важнейшую.
Это самое эпическое битва, которое имеет отношение к людям,
которое разделяет мир на добро и зло.
И в этом смысле, это есть форма современной политической жизни,
четко относится к этим конструкциям,
который никуда не делится в время этого мировины.
Возможно, что даже конфликты, которые люблюю в основу,
еще до конца не исчерпаны.
И все ее последствия не предалины.
Поэтому сама дискуссия о Второй мировой войне — это
существенная актуальная вещь.
Потому так это мы относятся.
То, о чем не важно, не говорят.
То, что не важно, о том не пишут.
И в этом смысле нападки на статью Российского президента
связаны не с самой статьей, а не связаны с попыткой
выстроить свою позицию по отношению к Второй мировой
войне, как к некоторому основополагающему конфликту,
Конструкция, которая задала очень многие смыслы современного мира.
Здесь очень странно, что приводится, вернее, не странно, и анексия Крыма, так называемая, все нас поминают, все грехи.
И эту статью пытаются положить в один ряд с так называемыми злодеяниями России, что это вот очередная, это очередная агрессия российской, но где она здесь?
Нет, агрессии там нет. Я еще говорю, проблема в общем.
За наследие Второй мировой войны, за право понимать ее, относиться к ней, искать в нее основы моральной поддержки,
консенсу социального национального, идет борьба.
Она идет борьба во всем мире, потому что это самое важное явление, говорю, в текущей истории.
Более эпического события, более эпической войны добротом не было.
И здесь дело, понятно не в статье, дело в том, что речет о современном политическом контексте.
В нем идет битва, в нем нападают на российского президента, потому что он занимает позицию.
И эта позиция входит в очевидные, раздражает, входит в противоречие.
Поэтому удивительного здесь нет ничего.
Пожалуйста.
Сейнент сделал шокирующее открытие, что Владимир Путин – это не российский историк, а российский политик и российский президент.
Ничего удивительного в том, что статья политическая нет.
Я бы не сравнивала с какими-то злодеяниями.
Владияниями можно вспомнить статью главы мид германии хайка масса который тоже написал политическую статью где написал
Германия виновна в развязывании войны только германия патит переписывать и стоит совершенно верно что интересно я обратил внимание на это статье
есть отход от неких общепринятых в советское время
постулатов насчет войны первое раньше считалось что
тяжелые потери 41 года объясняются тем что советский союз не был готов к войне и
И нападение было внезапным.
Владимир Путин пишет, что нет, был готов, и разведка сообщала, и тайный призыв в армию был.
Но удар немцев оказался столь сильным, что первое время это прилог большим потерям.
Далее раньше считалось, что Лэнд Лис, о котором у нас, который принято критиковать и его роль принижать,
составлял 4% советской военной промышленной.
Здесь 7%, почти в два раза больше.
И очень интересно, тоже мы и раньше считали, что исключительно немцы виновны в развязывании войны.
Но здесь обращено внимание и на роль Мюлхитского сговора, и на роль капиталистов,
которые вкладывали деньги в немецкую военную промышленность.
Что важно, это статья, это постулат того, как Россия сейчас видит вторую мировую и ее роль в истории.
Но в ней 55 тысяч знаков.
Кто ее прочитает? Политики в Западной. Им это не нужно.
У них есть свое видение, оно обусловлено не политическими разглядами, а не историческими.
Простые люди тоже не будут читать статью в 55 тысяч знаков.
А роль интеллектуальной элита Запада не очень велика.
Поэтому задача сейчас сделать из этой 55 тысяч знаковой статьи,
удоваримые для социальных сетей ролики, заметки, выдержки,
чтобы российская позиция была видна не только в этом огромном материале,
а была видна всем и каждому.
И чтобы каждый знал, какую позицию Россия занимает и почему она ее занимает.
Здесь же две позиции. Первая позиция — это история, да, то есть это очень большой, глубокий исторический анализ, взгляд Путина, персональной на историю, а второе — это уже политический вывод, что надо встречаться, нам надо заново собраться, потому что мир после 45-го года, в общем-то, совершенно уже не тот. Вот, ну, я так увидел, по крайней мере.
В том-то и дело, что вот то, что вы говорите, это же основной, основной это смысл этой статьи.
Причем он прямо противоположен выводом CNN, который, видимо, на скорую руку там быстрее составлял, не прочитав все.
Это глубокий...
Я знаю, его я знаю, но просто статья появилась на быстрей тжерном.
Но и к чему? Ведь в чем смысл статьи Путина? Он ведь об этом несколько раз говорит, что как раз преступно и опасно переписывать историю.
Он так как раз говорит прямо о противоположном, что CNN вынес в заголовок.
То есть, Путин как раз выступает против переписывания истории и переиначивания выводов
об итогах этой войны, о причинах ее начала и так далее.
Вот в чем речь. Именно об этом он говорит, что когда идет ревизия всех подходов к этой войне,
создается опасная ситуация, которую вполне можно сравнить с 1930-ми годами.
И это действительно вызывает обеспокоенность российского президента, и, на мой взгляд, это должно вызвать обеспокоенность всего на самом-то деле мира.
Статя своевременная, нормальный объем на самом-то деле для журнальной научной статьи, и, конечно, нужно создавать и ролики, и фильмы, и все, что угодно.
Ну, согласитесь, это, знаете, не такое легкое, чтивое сел и прочел.
О чем Путин позже прямо говорит в этой статье.
Цитируя, кстати, массу очень интересных источников, сведений, цитат и так далее.
То есть он и говорит, что нужно продолжать совместно изучать,
создавать действительно совместные программы по открытию архивов,
к чему он призывает, на самом деле, страны Запада.
Кстати, CNN пишет, да, поднимают войну на новый уровень, борьбы за спасение мира.
А с каких пор в Америке вдруг это опустилось до иного уровня?
Я вспомните, что они восьмого мая писали в своих твитах и прочее-прочее различные деятели, что они спасли мир.
А что плохого в формулировке крестовой поход против зла? Так и было.
Единственное, что они упускали – это действительно роль Советского Союза, о чем им Путин прямо таки прямо и говорит.
Статья очень своевременно. Конечно, упор сделан на тридцатые годы, предвоенные годы.
На мой взгляд, надо очень много говорить и об этом, и о послевоенных годах.
Что случилось потом?
Вот, смотрите, как они все обвиняют там Сталин, значит, к депортации крымских татар, там еще что-то, депортация народов.
А что творили, извините, освобожденные нами некоторые народы, которые сейчас больше всех обвиняют Россию, да?
что они творили, какие акты геноцидает нацита в 1945 году,
вот о чем мало кто еще, к сожалению, и большому говорит.
Так что, а насчет ошибок, вот я не знаю конечно, я учился на эстфаке
и учил и про роль ленд-лизов, вполне нормальные были выкладки,
и про про счеты 41-го года, и про то, что да, мы все в принципе ждали этой войны,
но оказались в итоге не готовы, а какие страны Европы оказались готовы.
Вспомните, Франция имела на подготовку к войне с Германией год, по сути дела, с 39-го, по мае 40-го, ну полгода, больше полугода.
И когда немцы в конце мая начали, действительно, уже атаку на Францию, вдруг оказалось, что мощная французская армия, мощная французская армия, оказалась встречать совершенно не готовой к этому самому.
То есть, если уж говорить, знаете, про прощеты Сталина и прочее, вот я боюсь, сталенистов некоторые сейчас это модно стало опять обидеть.
Но в конце концов, об этих прощетах говорил такой популярный у них деятель, как Иосиф Висарионович Сталин.
В знаменитом самом тости за русский народ, вы помните, что он сказал в 1945 году.
Да любой народ нас бы смел за то, что мы действительно натворили массу ошибок в 1941 году, вначале это было известно, это мы изучали во всех учебниках.
Он с этим не спорил никогда. Конечно же, Путин тоже говорит об расчетах этого самого 41-го года.
Это вполне нормально. И, конечно, это тоже нужно изучать, не искривляя историю ни в ту, ни в другую сторону.
Просто тоже. Почему статья на английском языке? Потому что, несмотря на то, что в выводах материала написано,
что надо сесть за один стол переговоров и попытаться не переписывая историю, сделать какой-то один, единый общий вывод,
решительным образом, в нынешних временах,
очевидно, невозможно, и то, что сейчас
идёт битва за интерпретацию тех событий,
и всё-таки действительно битва за то,
чтобы появилась одна точка зрения и
лучше бы, чтобы доминировала как раз
наша, а не та, которая была представлена
восьмого мая, то, о чём вы говорили
на сайте Белого дома.
И вот в этом смысле, конечно,
дискуссия по-настоящему важная.
В этой статье нашли, знаете, что?
Ну, на Украине там про Бандеру.
Путин предложил в этой статье сделку Западу.
Украину России отдать, а Галечину Западу.
Вот, усмотрели, даже такое.
Давайте, прямо буквально секунды, чтобы было понятно.
Давайте мы сейчас еще один фрагмент статьи Путина дадима,
а потом про прибалтов.
Там сейчас у многих, что называется, да, истерическое
состояние.
Многие наши партнеры пока не готовы к совместной работе.
Напротив, преследуя свои цели, они наращивают против
нашей страны количество и масштаб информационных
а так, хотят заставить оправдываться, испытывать чувства вины, принимают насквозь лицемерные
политизированные декларации. Так, например, одобренная 19 сентября 2019 года Европейским
парламентом резолюция о важности сохранения исторической памяти для будущего Европы
прямо обвинила СССР наряду с нацистской Германией в развязывании Второй мировой войны.
Естественно, что каких-либо упоминаний о Мюнхене там не содержатся. Считаю,
что подобные бумаги, не могу назвать эту резолюцию
документом, при всем явном расчете на скандал несут
опасные реальные угрозы.
Ведь ее принял весьма уважаемый орган.
И что он продемонстрировал?
Как это не печально, осознанную политику по разрушению
после военного мироустройства, создание которого было
делом чести и ответственности стран, ряд представителей,
которых проголосовали сегодня за это лживую декларацию.
И таким образом подняли руку на выводы нюрнбергского
трибунала на усилие мирового сообщества, создававшего
после победного 1945 года универсальные международные
институты.
Там еще бандера с властовым в одном предложении.
Красиво.
Первое, что я хотела бы сказать, что статья – это не путинское
прочтение истории, это статья основана на очень
серьезном анализе и самое главное, на исторических
документах, о которых наш президент неоднократно
договорил и даже демонстрировала их. Что происходит на самом деле вот сейчас? Почему все последние годы
Россия в первую очередь подвергается вот таким отформационным нападкам, в части именно
история Второй мировой войны? Идет попытка и она сегодня все более более ощутимо перекраить
после военные мироустройства. Перекраить международные институты. Перекраить
взорные сферы влияния. И вот здесь очень важно нашу страну вывести
из-за разряда стран победительниц, а превратить в страну агрессора.
Страну агрессора, которая не имеет права сидеть там в будущей новой
ялте, скажем так, за одним столом со странами победителями.
Поэтому наш президент сегодня дал очень хорошую статью,
где абсолютно четко показал на основании исторических документов
всю неблаговидную роль вот этого европейского коллаборационизма
сотрудничества с нацистской Германией.
И то, что наша страна действительно выступала
как страна, которая единственная в тот период времени
Советский Союз боролся с фашистской Германией.
Значит, я считаю, что этого недостаточная одной статьи, я согласна, что ее надо популяризировать все.
Нам надо усиливать свою информационно-пропагандистскую работу.
По поводу того, что попытка переписать историю и превратить Россию в страну изгоя, она не остановится на этом.
Это будет продолжаться дальше.
И второе, конечно, то, что на парад победы приедут сегодня у нас из Азии, ну мы надеемся лидеры, во всяком случае, серьезные страны, это создание евразийской коалиции и коалиции такой, которая может сегодня противостоять вот этим попыткам перекрыть мироустройство.
Михаил Иванович, усильте информационно-пропагандистскую работу.
Вот там было написано в статье «Наши партнеры». Это кто такие? Это вот те партнеры, которые вводят санкции, просим, просим.
А почему вот не сменить хотя бы на уровне риторики? Почему партнера-то? Почему вот этот вот танцевально-сексуальный термин? Почему не конкуренты?
Здесь очень хорошая мысль прозвучала, что надо делать ролики, но давайте вам просто в ответ столько роликов накидаетесь, что это будет абсолютно бесполезно.
Дуть на ветер надо усиливать, надо выдвигать. И очень хорошо, что эти вот вопросы выносятся на такой уровне, то очень хорошо, плохо, то, что выступаем из позиции оправдывающих.
Это, кстати, статья, наш чему посвящено информационный повод
принятия европарламентом, резолюции,
в которой, скажем, СССР приравнены в Германии.
В принципе, таких резолюций будет еще много.
Она ни на что не влияет, но сам информационный посыл.
Мы опять выступаем с позиции, мы им доказываем.
Но мы не докажем. Вы не докажете французам, например,
Бородинское битва, что это победа нашей страны.
Там будет противоположный взгляд.
Это будет тот самый исторический стакан на половину полной и на половину пустой.
Нам надо доказывать нам.
Я объясню, что я имею в виду.
У нас в наших российских учебников стоит какая дата начала Второй мировой войны?
1 сентября 1919.
А почему не 1 октября 1938 года?
Вы знаете, что на Чехословакию, на Чехословакию было,
сказать, нападение Германии, было нападение Польши получило
и было нападение Венгрии.
Вы что-нибудь слыхали про вингерско-словатскую войну, которая действительно отторгло бысь?
Так почему мы идем в кильваторе вот этого западного министрима, которому выгодно считать,
что вторая мировая война начала с раздела Польши? Почему мы, сами для себя, в своих учебниках, не пропишем,
что вторая мировая война начала с 1 октября 1938 года? Это хотя бы еще потому, что на тот момент...
Люди гибли и война шла, а кондименты делели.
Это еще очень важно, что Чехословакия на тот момент обладала самой мощной промышленностью,
на нее просто не были наложены санкции, с самым мощным оружием.
И это оружие было пересброшено на Восточный фронт,
и от этого оружия погибали наши прадеды.
Почему мы не считаем просто вот так вот на концептуальном уровне,
и сразу снимутся вопросы, мы не будем очередной раз напоминать,
А вот помните, был еще Мюнкинский, Сбоу, Сговор и так далее, и так далее.
Прописать в учебников, что Вторая мировая война началась с 1 октября 1938 года.
Что они там будут говорить, неважно.
Вы говорите, переписывание истории.
История это как философия. Она никогда не будет написана.
Будет меняться все время сознание, будет меняться отношения.
И те, кто аргументирует, обозновывает лучше.
Вот эта история будет восприниматься.
Вы знаете, какая вещь? Это статья не об истории.
Пожалуйста, пожалуйста, говорите.
Да, это статья не об истории, краткая реплика.
Это статья о современной политике.
Конечно.
И она обращена, почему партнеры, по одной простой причине,
что Россия ищет согласие и баланса в этом мире,
а не конфронтанция.
Точнее, конечно, все равно об этом, между прочим,
статья о том, о чем вы говорите.
Вы, видимо, не до конца, не вынимаете.
Смотрите, что ли.
Там, по крайней мере, прежде всего, как это и есть.
Я вот с продолжением мыслей Андрея, я извиняюсь.
Значит, хочу сказать, что история, на самом деле, наука точная.
Интерпретация истории, это как раз пропагандистный момент.
Так вот, я же вас слушал внимательно, правда?
Так вот, история, наука точная.
И здесь президент опирается на те архивы,
которые он опубликовал.
Не кевайте, не будете кевать в другом месте,
когда вас просит...
Процитивайте.
Закидывайте.
Давайте его слышим друг друга.
Так вот, значит, и, знаете,
не зря совершенно, вот абсолютно не зря,
и это все вот одно из другого выходит,
не зря мы в качестве поправок к институцию
вносим эту норму.
Это вот к вопросу про учебники.
Понимаете, читали внимательно поправки,
что мы обнуляем этой попливкой акты
о капитуляции Германии.
Вы внимательно юридически читали эти поправки
Я бы исторической правды в том числе.
Помолчите, пожалуйста. Я вас слушал внимательно.
Я вас слушал внимательно. Помолчите, пожалуйста.
Я вам отвечаю.
Не надо мне отвечать. Надо слушать меня.
Я не спорятная.
Детский сад. Правда.
Детский сад.
Вот именно.
Детский сад.
Штаны на лям.
Я в зеркало посмотри.
Так вот, так вот, когда эти поправки примут,
ни одна сволочь не напишет тот учебник, о котором вы говорите.
Смотрите, я с вами по смыслу согласен, но вы не умеете себя ввести ни в ступи, ни в где.
Я поведение не буду. Вы хотели договорить, да?
Извините, Андрей.
Я договорил, простая вещь. Я хотел сказать, что цель — это статья политических.
Какое это?
И мы живем в политической мере. В этом мире Россия ищет партнеров, и ищет кооперацию с миром.
И в этом смысле это предложение.
То есть мы готовы даже в рамках истории идти на компромиссы?
Не надо же делать дело.
идет о будущем, о том, чтобы смысл не в том, не в самом,
как в исторической вопросе, смысл в том, какой тип
коммуникации, какой тип мира мы сейчас строим.
И предложение собраться и обсудить, оно абсолютно
в контексте встречи постоянных чиновцев, биозоон, и так
далее.
Это определенная логика.
Вот и все, что я хотел сказать.
Спасибо.
Но при этом обсуждать, собираться и договариваться после
того самого твита на сайте Белого дома, где победили
в войне Штаты.
Великобритании!
Непросто!
Пусть мы даже их называем упартнёрами!
Спасибо, что смотрели!
Всего доброго, до свидания!
