60 минут по горячим сведам. Здравствуйте. Журнал Time впервые отдал звание человека года сразу двум людям, кандидат в президент США, Байдену и Камали Харрис, который, возможно, станет вице-президентом после иновугурации. Журнал ставит Байдену, Джо, за слугу.
То, что на президентских выборах в ноябре он набрал самое большое число голосов в истории США, побив рекорд Обамы, а Харрис включили в лидеры гонки, видимо, просто прицепом.
прицепом. На этом их Байдена и Харис со слуги перед миром
пока заканчиваются, видимо. Среди кандидатов также
были врачи, борющиеся с коронавирусом, Трамп и даже
задушенные полицейскими в Миниаполисе знаменитый
Джордж Флойд, которого хоронили в золотом гробу. Странно,
что ему звание не отдали, казалось бы, самое логичное
прямо сейчас, но, похоже, демократам нужно как никогда
продавить победу Байдена, поэтому Флойд и врачи временно
подождут. И это в год, когда людей по всему миру миллионами убивает ковид, мы, может быть,
по наивности думали, что человеком года назначат доктора, ученого, разработчика, вакцина, но к чему
эти глупости? Сейчас просто обратите внимание на саму обложку. Лица Байдена и Харрис помещены почему-то
вот в таком же самом виде, как много раз уже видели, как советские пропагандисты десятилетиями
изображали вождей паралитариата. Вот не хватает ей богу Маркса Сэнгельсон, была бы абсолютно полная
картина, но нет. Тем временем, мы из Техаса, в Верховном
Исусе США по вальсификации выборов поддержали порядка
20 штатов и, что немало важно, 106 республиканцев и исполадных
представителей. Будет смешно, конечно, если Трамп в итоге
выигрывает, и окажется, что Тайм назначил человеком
года проигравшего старика и женщину-иммигрантку из
Индии. Впрочем, какой год такой человек?
У журнала «Лотаэм» всегда была особенная связь с институтом президентства.
Каждый избранный президент, начиная с Франклина Рузвельта, всегда был человеком года в какой-то момент своего президентства.
В этот раз впервые мы назвали человеком года и вице-президента.
Связка Байдена Харрис является собой нечто историческое.
Спасибо за оказанную честь.
Спасибо большое. Спасибо.
Человек года – это не только про прошедший год, но и про то, куда мы идем.
И следующие четыре года будут серьёзным тестом, как для них, так и для нас всех.
Смогут ли они нас объединить?
Это переломные моменты для демократии. Это был один из тех переломных моментов, если бы выиграл Трамп. Я думаю, что страна стала бы другой на долгое время.
Алексей Сергеевич, мы выбираем человека, который оказал наибольшое влияние на новости в этом году.
Мы помним выбор 39-го года, Иосиф Старин. Выбор 57-го года, Никита Хрущев.
Помним, даже выбор 38-го года, Адольф Гитлер.
Я думаю, что по сравнению с Гитлером, уж Байден и Харис не так уж и плохи, скажем честно.
На самом деле это очень интересная штука, для чего это делаешь.
Пожалуй это единственная, правда.
Да, понимаете? Для чего это делается? Понимаете, очень важно сейчас западному миру, США вообще вот, ну, всему западу, поверить в какое-то эмоциональное духовное возрождение.
Вы знаете, избрали президента, значит, в США, но британская гостета Гарди, например, у них после каждой статьи есть такая припишечка, где Николян чёт деньги.
И они пишут, например, сейчас, самый тяжёлый год, сейчас, коронавирус. Когда избрали Байдена, ну, избрали, да, мы понимаем, что пока результаты в финальных нет, а они написали, ну вот, наконец-то избрали Байдена,
но поддержка журналистики все равно нужна. Это вот такая западная идея, знаете, возрождение
духовного восстановления страны. И поэтому, конечно, дуэт Байден Харрис подходит на это лучше всего.
Ну что, не выбирали ли, в конце концов, Трампа, который, в общем-то, ведет себя довольно странно?
Хотя в 2016 году его, как мы помним, тоже назвали персоной года. Так что это, понимаете,
коллективное духовное возрождение Запада. Ну порадуемся за них. Вот у них новые герои. Спасибо,
что не Гитлер, короче. Мы пытаются легализовать таким образом выбор. Что это?
Вы знаете, если быть до конца честными, то, конечно, героям должен быть признан неизвестный солдат информационной войны, неизвестный герой фальсификатор.
Тут человек, который придумал потрясающую схему в Пенсильвании, когда миллион 800 билетеней отослали по почте, обратно пришло 2,5 миллиона.
миллиона. Тот человек, те люди, которые придумали схемы безотказно сработали в
резоне, в Неваде, в Массачусце, везде разные. Где-то голосовали покойники, где-то
голосовали люди под крепительным талоном давным-давно перенесли.
Для этой измышлений о Трампе.
Вот именно эти люди, неизвестные герои и демократы, обеспечили победу этому
дуету. Без них не было бы никакой победы. Поэтому
здесь, мне кажется, они не совсем справедливо
поступили.
Зачем это рамовские выдумки-то, я не понимаю.
Знаешь что, вот ты проверди в начале.
А это не надо проверить, надо доказать.
Ты проверди вот по поводу пенсильвания. Откуда взялись
дополнительные 700 тысяч билетений? А какой там
разрыв был? 9 раз меньше.
Не одного доказала.
Разрешите. Главное иск, всё впереди.
Главное иск. Нет, а у нас моральный иск. Понимаете?
Это не российский журнал.
В Аганбургском счету спросим.
В Америке консенсенс выиграл Байден, у Трампа нет никаких шансов.
Нет предъявленных или озвученных опубликованных доказательств.
Трамп проиграл, это поддержка.
Нет, а мы те русские люди, у нас своя шкала ценность.
Знаешь, что мы русские люди?
Очень большие люди, очень большие люди, признаем Байдена и деваться нам русскими людьми.
Да, да, да.
Почему издевать?
Наоборот, они нам сделали очень большую подарку. Именно так выявили.
Что столько нормальных, столько вопросов.
Мы это еще долго будем вспоминать, когда они будут пытаться нас или какие-то еще страны получать.
Как надо проводить выборы.
Мы развязываем себе руки на предстоящих друмских выборах.
Будем апеллировать к тому, что в Америке еще хуже.
Это, конечно, очень странная ловика.
Сейчас 10 лет со временом событий на болотах, где я сам активно участвовал.
Если будут наглов и севистировать на думских выборов, мы пойдем...
Первый в Кировальне все болотные, что в 10-м году хотели митинговать.
Ольга, вообще, на самом деле, видите, какая дискуссия. Там разные фамилии.
Вы очень правильно вначале.
Маркс-энгельсленен.
Байдена Трампе картеры уходят.
Марксизм остается. Вы зря ставите в один ряд.
Я вот этот вот один рецепт уже от кого-то слышал.
Марс, Эмнис Ленин, Сталина.
Нет, вы начали говорить со Сталина и Хрущева, а закончили гитлером.
Действительно, вот эта вот попытка и постановка гитлера в 1938 году на вот эту обложку,
когда после Мюнкенского сговора была фактически уничтожена Чехословаке,
это такой западный ход.
А если бы читать вот эту редакционную статью, они сказали,
Уверены, что Гитлер в 1939 году преподнесет не один сюрприз.
Он преподнес трагический сюрприз.
Началась Вторая мировая война, ну и все остальные последствия.
Но я считаю, что если быть так честно,
то на эту обложку нужно было поставить Сидземпиня.
Человека, которая руководитель государства,
которая если по-честному, по-честному, по-честному,
Сталина Сидземпенья.
Страна первая столкнулась с эпидемией коронавируса.
Эту эпидемию прошла наиболее успешно.
600 раз меньше в зависимости от численности за болеши, чем США.
Поэтому Сидземпень под красным флагом китайского социализма лучше обложила.
Мне кажется, надо было или Дениса Проценко,
или Вечерко поставить на обложку,
и тогда было бы проведливо, абсолютно все.
Вы называете его Сидзинпин?
По версии газеты «Правда».
А так же если мы верим
к господину Дерепаски,
то Байдену Сидзинпина
заказал, как известно,
вирус. Вирус
уничтожил Дональда Трампа
и огромное количество... ну, репутации, я имею в виду,
огромное количество американцев.
Таким образом, Байден стал
американским президентом, да,
что требовалось заказать. Получается так,
не хватает там заказчика
организаторов с этой преступной поверсией полипаски деятельности мы помним
прекрасно что в прошлом году грета тунберг стала лицом и человеком года что
тоже было неоднозначно и странно мы рассуждали на тему того что премии
мельчают на тем можно смеяться на лучше грета тунберг честное слово чем
гитлер но мы прекрасно помним что и у путина тоже были золотые поверсии
американцев времена в 2007 году к нам тоже относились спейте там послушаем как
Россия живет в истории, а история живет в России.
На протяжении большей части 20 века Советский Союз
бросал зловещую тень на весь мир.
Это был злой двойник США, но после падения в Берлинской
стены Россия потеряла свое место в Великой геополитической
игре.
Ее значение затмили не только США, но и восходящие
гиганты Китая и Индии.
Эта точка зрения всегда была наивной.
Россия занимает центральное место в нашем мире и в новом
мире, который рождается.
Если Россия потерпит неудачу, все ставки на 21 век будут сняты.
И если Россия преуспеет, как национальное государство
в семье наций, она будет во многом обязана этим успехом
одному человеку — Владимировичу Путину.
Путин не бойскаут.
Он не демократ в том смысле, в каком его определил бы
Запад.
Он не является образцом свободы слова.
Он выступает прежде всего за стабильность.
Стабильность перед свободой, стабильность перед выбором,
стабильность в стране, которая едва ли видела ее в течение
100 лет.
значительных потерь для принципов и идей, которые ценятся свободными нациями,
Путин совершил необычайный подвиг лидерства в навязывании стабильности нации,
которая редко ее знала и вернул в Россию за стол мировой власти.
По этой причине Владимир Путин является человеком года 2007, по версии Тайм.
Интересно, автор этого текста люстрирован уже, наверное.
Собственно, вы знаете, нет, конечно, положая руку на сердце,
Я думаю, большинство должно согласиться, что человеком года по любой версии, что американские, что наши, должен быть боец, фронта здравоохранения, тот врач, те врачи, которые приняли на себя весь этот удар, страшной пандемии во всех частях мира, хоть в Китае, хоть в России, хоть в Соединенных Штатах Америки, и которые спасают жертвы жизни, в общем-то, спасают массу людей.
без сомнения, я видел просто бурную дискуссию на страницах
тайм, у нее же перед этим долго идет, там я так вижу,
что очень многие, если не большинство, стояли на
этой позиции.
Что касается победы сразу двух и будущего президента
и будущую вице-президента, я так понимаю, что...
И будущего президента, и будущего президента.
И будущего президента, да, первый президент женщина
все-таки.
То есть я так понимаю, что тайм прекрасно понимает,
что будет рулить Соединёнными Штатами Америки, и это будет не Байден.
Так что в этом смысле всё действительно понятно.
Но честно вам сказать, за последние вот буквально несколько лет на наших глазах это произошло.
Тайма тошёл от своих принципов по поводу того, что персоной года должен быть главный Ньюсмейкер.
Они это, кстати, обосновывали почему там Бен Ладен не должен быть, да,
хотя все понимали, что он был главным Ньюсмейкером.
Но, извините, после вот этой обложки 18-го года, когда там они назвали охранники, охранители,
я не знаю, как это, Гардианс перевести лучше, в данном случае, конкретно,
среди которых был и невин напавший боец информационного фронта Аркадий Бабченко,
это при том, что они уже знали его чудесным исцеления, да и тем не менее, тоже среди этих,
то есть он устроил фейковую смерть, ему устроили эту фейковую смерть,
Ничего, он попал тоже на это, ну, в эти самые список, этих самых охранников и так далее.
После этого уже, честно вам сказать, хоть Тунберг, хоть Камала Харис, хоть то угодно там могут быть.
И в этом смысле, в любом случае, уже мы понимаем прекрасно, что данная обложка, данная номинация, в общем-то, давно себя скомпрометировала.
При этом мы прекрасно понимаем, что среди номинатов был Флойд, мы уже об этом упомянули.
Велика вероятность, что было бы справедливо назначить его по американским представлениям и понятиям человеком года, потому что он добился, наверное, уничтожения, если можно так сформулировать, внутренняя система безопасности Соединенных Штатов Америки сокращено на 8 миллионов...
То есть, стабильность, в которой Путин добивался в России?
Прямо сокращено на 8 миллионов долларов финансирование полицейской деятельности,
начался в Штатах кошмар, ужас и беспредел, преступный, давайте посмотрим, может быть,
по результатам этих как раз выводов его не назначили человеком года.
После многомечечной компании заразформирования полиции, которая началась после этого
Твита от председателя городского совета миниаполисса Лизи Бендер. Помните это сообщение от июня,
где она написала, да, мы собираемся расформировать полицию миниаполисса и заменить ее новой
гибкой моделью общественной безопасности. Сегодня совет договорился урезать бюджет полиции на 8
миллионов долларов и сосредоточился на предотвращении насилия. И это, на фоне безодержанного
роста преступности в городе, количество огнестрельных ранений за этот год в миниаполиссе
Выросло вдвое. У Боны выросли на 331% по сравнению с 19-м годом. С число убийств выросло на 73%.
Давайте послушаем, как прошли слушания с участием жителей города в городском совете.
По моему опыту, большее количество полиции не равно большей безопасности.
Полиция предотвращает преступления, полиция дает безопасность.
Полиция изначально была создана для того, чтобы криминализировать черное население во имя защиты белых женщин.
Такое она остается и по сей день. Я не позволю вам продолжать заниматься этим от моего имени.
Нормально. Весело. У них там гради на холме.
Ну да. Вы знаете, вот такая номинация двух лиц. Во-первых, президентов обычно всегда помещают в таймс.
А это такой, мне кажется, тонкий троллинг, уже американский, в том смысле, что они четко понимают, что Байден не полноценный президент.
И полноценный президент без этой каминой, без этой
и доченьки, понимаете?
И вот вместе, да, вдвоем, это вот один другого поддерживает,
там не знаю, каким образом помогает, и вот тогда это
вот один президент, знаете.
И вообще мне кажется, что вот в этих всех нападках,
вот посмотрите, сегодня уже номинированные члены,
значит, команды Байдена, как они рассказываются, они
возвращаются к территории Русофопской, где что
главный враг и у них там через слово через три слова путин-путин-путин-путин-путин зло
путин плохо путин мне кажется это такая новая такая лютая зависть знаете это такая лютая
зависть потому что у них таких лидеров национального масштаба как у нас нет
путин выиграл в другом издании в политико он практически на первом месте но во всяком
в этом случае вошел в десятку, не с ознаком плюс, с ознаком минус.
Но тем не менее, это же не важно. Важно, что, знаете, это подсознательно.
У них нет лидер.
Ну как не важно. Один человек года, а другой злодей год.
Я понимаю, но у них нет лидеров, знаете, нет национального лидера.
У Великой страны, в США это Великая страна, вопрос нет,
со всеми проблемами, которые сегодня там есть.
Ну два национального лидера.
У Великой страны нет национального лидера.
Может это хорошо, нет?
Нелидер, Павлер, Нелидер.
Нет лицов, которые велику страну-то сказать,
я не знаю, в великое будущее.
Они много говорят об этом, много демагогических,
как-то это используют, а лидера нет.
А у нас есть. Они завидран.
Смотрите на карту, Галкин, ну чего вы возмущаетесь?
Тоналового роста, если вы национали лидер.
Вы же видели, как сейчас идут в суд те штаты,
17, вместе с Техасом,
которые будут отстаивать право Трампа занимать пост президентский
18 штатов, плюс еще 106 конгрессменов
это половина всех республиканцев
это сила
но есть еще голоса, которые вы называете маргинальными
но они тоже есть, и они говорят о том, что 11 штатов
могут вообще отделиться
эти голоса рано и поздно объединятся в какую-то осмысленную большую группу
давайте послушаем
Я вижу, как все больше и больше людей задаются вопросом.
Что же черт возьми у нас общего с жителями, скажем, Нью-Йорка?
Я вижу множество блогеров. Я не помню конкретных имен, но множество блогеров на протяжении долгого времени пишут о том, как далеки друг от друга, насколько разделенный становится наша культура, политически.
И так продолжаться не может. Не может продолжаться мирное сосуществование двух абсолютно разных теорий жизни, теории управления, теории о том, как мы ведем наши дела.
Я правда думаю, что мы движемся к отделению территории.
Давно пора?
Вон господин Голт.
Нет, так действительно общего расколота, я вот не понимает
зачем в расколоте в стране национальный лидер, он
не может быть лидером нации по определению, страна
расколота.
И этот раскол, который в США…
Биво открывает стильную претендентскую власть, поэтому
там должен быть лидер.
Смотреть, где толстые.
Кто в швейцарской политической нации?
Кто в швейцарской лидер?
Или если в национальный лидер в Бельгии, есть же
Бельгийская политическая нация, при расколоте…
фейл-стейт, абсолютно расколтая страна.
Видите, такие внешние политические амбицины у Швейцария.
Швейцария серьезная, не шли политические амбицины,
не шли экономические, а Швейцария влияет.
Например, Швейцария влияет на финансовую ситуацию во всем мире.
Каким образом она влияет ее те же американцы,
заставили уже давно раскрывать именно в клатчиках,
в номерных счетах.
Они пошли, искать, на уступки, но они долго сопротивлялись.
Не про Швейцарию речь, а речь про то, что действительно избрание Харрис ввит с президентом является историческим шагом может быть более значимым, чем избрание Байдена.
В этом отношении тайм совершенно прав.
Потому что впервые мы видим, что, во-первых, не просто женщина.
Вот тогда в Камеле была одна Камила, понимаешь?
Если бы так было...
На Камала.
Была одна Камила, не было там никакого Байдена.
Какая разница?
И Камала была.
Красная Камила.
Они же не мог поместить Камалу без, так сказать, жопы.
Потому что, все-таки, Байден президент.
И нельзя было избрать Харису.
Еще кандидат.
Да, да, ну да.
Но Харис, как мы помним, даже в демократической номинации
шла не очень хорошо.
И избрать ее, так сказать, было совершенно невозможно.
Поэтому Байден, конечно, это тот человек, который...
Чёрный прицеп для Белого Байдена.
Ну, что бы Байден, человек, который привёл Харису в совершенно и власти.
И в этом отношении пара это совершенно реальная.
И это, в общем, я считаю, что это главный, так сказать, задел.
Вот сейчас был сделан и во время избирательной компании.
И вот сейчас это борьба с системным расизмом.
Потому что главное, что угрожает американскому обществу и уразить удальше, это сохранение...
Это не ковид.
Это сохранение системы.
Это расизм.
сохранение системного расизма. И в этом отношении, когда мы говорим, вот там что-то
происходит, волнения какие-то, там беспорядки. Если борьба с системным
расизмом, то назначите человеком года. Флойда, из-за которого вы выбросили на
салку истории своих полицейских. Он просто одна из миллионов и сотен
тысяч жертв полицейского насилия. Ведь не будем забывать.
Да дело же с полицейским насилием. Дело же, как вы говорите, с системной борьбой с
с расизмом, сносят памятники, потому что оказывается вдруг
в помне им.
Отказывают у нас, вроде, полиция.
Белую прыть.
Потому что она терроризирует черных.
Терроризирует.
То есть Флой — это прошлый вопрос, а Байден — это прошлый.
Нет.
Вы были в городе Кэмдом?
Нет.
По Нью-Джерси.
Когда-нибудь?
Я вообще в США не был.
Вы знаете, там ничего не изменится.
Придет ли Байден, придет ли Трамп, выиграет ли следующие
выборы, или придет после Байдена Камала Харис — ничего.
Белые там будут появляться или в бронежилетах и на броневиках, это полицейские, потому что иначе они туда зайдут в область.
Или белые будут туда приезжать за наркотиками, как они это делают.
Да, черное же не от рождения преступники.
Черные же преступники почему?
Потому что нет других социальных перспектив, нет образования, нет других возможностей.
Если искоренение системного расизма предполагает не только, что к черному стану лучше относится полицейские,
Далее, что его будут брать на какие-то властные посты.
Ну и то, что будет нормальный доступ к образованию.
То, что не будет черной школ, как сейчас.
Где вообще образование будет очень невозможно.
Потому что у тебя все...
Да не поведут белая американца с черными детьми, детей своих учиться.
Не поведут. Это не принято.
Американцы меняют штаты для того, чтобы поить самые бедные черные школы.
Посмотрим. Борьба с системным расизмом только начинается.
В 50-е годы...
А победа Арбама, это не была борьба с системным расизмом?
Нет?
Нет!
Можно было бы еще оптучена, а почему он Planet Earth?
Только Камала Харис на обложке гурнала победит сестра на Россезан.
Не он, не она.
А это, я знаю.
Я знаю.
Здесь же дело не в том, что анидо, например, предстоителя
афроамериканцева.
Не предстоителя афроамериканцев.
Конечно, не Харис, не и Абама.
Но Абама у апамеликанцева половинка.
Но Абама на половину.
Небе, небе, Небе.
Пригнали в вашем обводе.
Небе, Жей.
Небе это потомок и обвоза.
Да-да.
африкансы и белые обовладелецы, кстати.
Я не обвязываю.
Но, пожалуйста, американскую логику, Негор — это человек стомной кожи.
У нас в стране по-прежнему можно так...
Он не потом обравил?
Я не попаду в развитие федерации с Овою Негор разрешена.
Он потом у него папа Негор, но у него афроамериканская.
Потому что он участвует в США.
И был сразу, скажем так, оттуда выслужба окончения учебы.
Да, вам уже то, что и говорили.
Я хочу сказать, что вот сейчас только начинается борьба
с системным расизмом. Посмотрим через 10 лет.
В 40-е годы сложно было представить,
что в 60-е годы будет
еще раз вам пытаемся сформулировать мысль о том,
что пока системная борьба
с системным расизмом вылилась
только в то, что у полицейских
забрали 8 миллионов долларов.
Теперь полицейским белым людям.
Белым людям нечего есть.
Ну, я преувеличиваю тем не менее.
Во всяком случае они стали чуть скромнее.
Сократилось теперь преступность в Америке и второй шаг грандиозный.
37 компаний, объединившись в Единую корпорацию, придумали себе нанять миллион негров для того,
чтобы таким образом еще раз перед неграми, уже после Обамы и после Камалых Ларис,
на обложке изменився. Уволить придется белый шаг.
Нормальный шаг. Уволить белый? Нет, не уволить белый, а для черного раунда.
607 американских компаний намерено нанять один миллион
афроамериканцев в последующие 10 лет и инвестировать в
них.
Это попытка избавиться от экономических барьеров,
которые мучают чернокожие населения в США.
Стартап One Ten включает такие компании, как Target, Verizon,
Nike, Bank of America и Comcast.
Они решили помочь чернокожим без базового высшего образования
получить доступ к рабочим местам.
Зачастую компании требуют высшее образование для
этих позиций, где это образование не нужно, говорит
сооснователь компании WANTEN.
Мы пытаемся убедить владельцев бизнеса взять на вооружение
подход, при котором в первую очередь оцениваются навыки
о необразовании и заслужии кандидата.
Такой подход позволит уничтожить некоторые из системных барьеров,
с которыми сталкиваются афроамериканцы.
С высшим образованием нельзя будет поступить куда-то,
это будет уже черная метка, ах, у тебя диплом, все,
у тебя не должно быть.
Черная метка, это хорошо будет.
Вы поймите, вы поймите.
Людям дать вас карьеру делать.
Как делают, это и есть зарождение нового системы.
Но сказать, что это чёрная метка тоже нельзя будет.
Владимир Владимирович, доля лицемерия абсолютно.
Потому что нам господин Галкин говорит,
хорошо же, что миллион человек нанимают 37 компаний за счёт других людей.
Если бы вас уволили и вместо вас поставили человека только потому,
что он чёрный, вы бы не обрадовались.
Вы бы не приняли это как разумный джак.
Вы сказали, что это разрушение моей жизни профессионала и человека.
Вот и всё.
Калкин, на этих словах должен появиться негр.
Выгнать вас, создать на ваше место.
Они это назвали позитивной дискриминацией.
Я помню, наблюдал лично в редакции газеты в Техасе.
Мне прямо говорили, вот у нас есть одна темнокожая.
Мы все понимаем, что бы ее и не взяли бы на работу, если бы не идет свет, но вот у меня она работает.
И столько личных трагедий, столько было, когда, знаете, белый не может поступить в уст, только потому, что он белый, а потому, что, извините, покоя идут тем на коже.
Азиатов касается основанного. Азиаты страдают больше всех.
Азиаттихасси тогда были лотиносы этим на коже.
Белым быть таким образом стыдно по нынешним временам. Неуместно и невыгодно.
Если вы думаете, что, тем самым, вот это белое большинство не чувствует себя ущемленным,
Ещё как чувствуем мы себя ущемленными галкой?
На самом деле, не обязательно приглашать негры, можно считать себя негром, потому что негтики это сработают.
Слушайте, можно один важный факт.
Почему Америка так любит эту компаниящину?
Потрясающее исследование было...
Это у нас российская передача получается.
Увидеть нас какой-нибудь американец.
потрясающая идея мизонского профессора Джона Пок-Ока, что это обусловлено их географии, смотрите, вот вы в Европе, приезжайте, выезжайте за город и видите ручей, да, этот ручей, на нем стояла средневековая мельница, его там так поворачивали, стяг поворачивали, рыбы ловили, работали, выезжайте в Америку, этот ручей, который вы увидите, его там много человека не ступал, его никто не видел, и поэтому в Америке человек, который осваивает действительность, он ее не преобразует, знаете, идея по следам средневековых предков покоряет ее, и вот это идея,
Идея, что они сейчас покорят идею расизма, но их истебили.
Этих индейцев было по-саранчевой рега, Америка не была освоена.
Идея, ну что вы кричите?
Галкин, питайте литературу.
Смотрите, и эта идея, что они сейчас покорят идею расизма, они покорят неравенство.
Это вот американская идея покорения природы.
Вы, Галкин, надо почитать, конечно, обостребление индейцев.
Мне больше интересует вот моя Ахариса, а когда она была прокурором, сколько мигрантов она посадила за решетку.
И какие с удовольствием, и какие ограничительные меры. Вы как-то Глобальная.
Абама никого не сажала, он не был прокурором. Вот она 100% сажала.
И не исключено, что ее вот эта номинация на праймере, в том числе было, что не совсем совпадала с теми ценностями, которые она нанесла до этой.
Осталось символов. Поэтому эти символы, своих же соплеменников и так далее, наверное, с большим удовольствием на другой работе, привлекали к ответственности.
Знаете, Радуга, почему то, что мы услышали, это лицемерий компаничен, два примера.
Но вот по поводу индейцев, то, что Леша говорил, каждый ручей, он якобы осваивался и там территория, которая была вокруг Белми.
Да нет, там уже до этого было индейцев. Просто индейцев они не воспринимают, как представители своей цивилизации.
есть уже перед кем каяться, то перед индейцами.
Это очень мало было.
Конечно, мало.
Ну, естественно.
Они перед ними покаяли, выделили им два штата с северной
Южной Докотой, построили там казино, дали им дешевые
полёные сигареты, очень дешевое спирное, загнали их
туда и не выпускают.
Вот так они каясят.
Мало, мало, недостаточно.
И второе, понимаете, если доводить до логического
конца вот эту идею, что должны быть квоты черных,
черных. Понимаете, вот мне близок спорта, я представлю, есть виды спорта, где в силу
особенности развития своего организма черные очень сильные, допустим, баскетболи,
но там белых минимум, но есть где они слабые. В Лейполье американском, посмотрите, черных нет.
Лавами, например, нет. Лавами, черных нет. В Хаккей, нет. А ведь сейчас, а ведь сейчас, если уже
логически доходить вот до конца этого идиотизма, надо сказать, что в любом клубе НХЛ должно
20% черных.
А зачем же 10% фатиллата?
Ничего.
Не устраивает идеализм?
Нет, это такой же идеализм.
У людей нет образования.
Не потому что они хуже физически разят.
Мы вам бы так не раздать.
Надо людям дать образование.
А как это будет?
Любые члены хотят квоты установить.
Они хотят везде установить квоты,
где есть преимущество у образованного человека.
У Белого есть доступ к образованию.
Мы же это вам пытаемся объяснить.
Черный тоже к нему нет никаких претензий.
Если он просто черный, зачем его трудоостраивать?
Если он умнее белого, разумеется, просто работает.
Но еще раз.
Мелион белых уволят.
Потому что они белые.
Потому что белым теперь вроде как неприлично.
Бытие на место Галкина тоже приведут Негра.
Будь мои американцы.
Негра, будь мы американцы.
Какого по-северной Америке?
Ну что вы говорите?
Эксперта из Минздрава
американского призывает руководство
одобрить аргистрацию вакцину
Pfizer по ускоренной процедуре
в чрезвычайных обстоятельствах
Такая спешка объясняется высоким уровнем
смертности, русским по ускоренной
схеме нельзя, им,
американским людям, можно.
Что у них происходит? От COVID-19
в стране уже умерли 292
141 человек, если верить в социальные статистики, это больше, чем боевые потери
в той же Америке, во второй, например, мировой войне.
Еще раз от ковида умерли больше человек, чем во второй мировой войне американцев.
Поэтому исследователи профильного комитета управления по вопросам качества,
продовольствия, медикаментов, такой орган у них выразили уверенность в том,
что риск от вакцины меньше, чем от вакцины возможным пользам.
одновременно нашу вакцину спутник-ви в американском
совете по международным отношениям назвали элементом
мягкой силы России и пиар инструментом для создания
положительного имиджа страны, накинулись всеми штатами
на нашу вакцину спутник-ви, срочная новость только что
пришла, спутник-ви и астрозайнака, оксфордская вакцина, заключили
соглашение с сотрудничествием, пока нет подробностей, но
скорее всего производить и распространять вакцином
будем вместе. Но не средствам по предпрощению распространения коронавируса называют
нашу вакцину, а именно пиар угрозой, раскруткой России. Нацелен наш пиар первую очередь на
африканские страны. По этой логике все иностранные публикации, которые положительно характеризуют
нашу вакцину, проплачены кремлем. Абсолютно все. Пишет это очень и очень уважаемая в
в Вашингтоне и Нью-Йорке организация Council for in Relations, а так называемым свободным
СМИ разрешается только критиковать или надсмехаться над российской разработкой. Это не шутка. Это
действительно эстеблишно так думает. Вот вам красноречивый пример. Когда вакцина появилась как
будто из ниоткуда с клиническими испытаниями, которые заняли всего полторы недели, многие стали
Спрашивали, спрашивать, а вы в названии вакцины, это водка?
Наверняка так оно и есть, а еще мне понравилось то, что тем, кого приевают, нельзя покидать клинику в течение 30 минут.
Это еще что? У меня вторая голова после прививки в вырастет или что?
Чиновники от здравоохранения в России предупредили граждан о том, что нужно будет воздержаться от употребления алкоголя
в течение двух месяцев после вакцинации от коронавируса.
А грустные русские такие, без проблем.
Просить россиян на два месяца отказаться от выпивки,
кажется, кое-кто ищет отмазку на случай, если вакцина не сработает.
Только представьте, сказать русскому постфактум никакой водки в течение шести недель.
Продержаться шесть дней без алкоголя будет достаточно, заявил разработчик вакцины.
Маловероятно, что получится. У них в России уже эпидемия алкоголизма.
Что нельзя делать, если привиться вакцины спутник В?
Пить алкоголь за 14 дней до прививки, пить алкоголь
42 дня после прививки, а также вам запрещено мыться в течение
трех дней.
С такими антиалкогольными требованиями российскую
вакцину будет достаточно сложно продать.
Смеялся только Галкин.
Вакцину от коронавируса мы изобрели, но к сожалению
нам не удалось пока изобрести вакцину от дури, которую
можно было предложить нашим партнерам. Конечно, конечно, это глупость полная.
Если, знаете, если они считают вакцину и приводят ее как вакцина,
вотка, да, с тем же успехом можно какой-нибудь там героя, там мультфильма,
Венепуха, там Ослика и... Венепуха. Я говорю, вот можно из мультфильма, из Венепуха,
и а там воспринимать как иностранный агент например в качестве примера но большом
счету конечно же это вся вот эта дурь она как раз таки рассчитана на то чтобы
перед с вами исходят из того что мы здесь алкоголики и нам конечно противопоказанно
И вот эта лошадиная и ржача, извините, на канале Сканьюз.
Он принадлежит коронии, а корона прямо сейчас с нашей
спутникми разрабатывает и делает вакцину.
Астра Зейныка, вот эти грядки, делает свою ваксию у нас, потому что без нас тоже ничего не могут.
У нас обвиняют уже, издеваются.
Обвиняют в политическом пиаре, но как раз-таки любое действие своих властей цинично превращают либо в деньги, либо как раз-таки в пиар.
Отношение капиталий не имеет никакого.
Или не будем обижаться, посчутили, что мы любим угостить?
Ну и ладно, а вместе будем проезжать на препарат.
На обиженных вводах.
Во-первых, мы исходим из того, что есть принципы простые,
национальные безопасности наших граждан.
Это прежде, это приоритет.
Все остальное от Луковова.
И когда мы создавали эту вакцину, мы создавали ее, понимая, что надо спасать людей.
Больше у нас не было никаких других соображений.
не от коронавируса и от алкоголизма.
Надо продавать в округе.
Можно два дня не пить. Новый год на нас.
Можно по право алкоголизм.
Можно не прибивать, одновременно не говорить.
Как в этом, не знаю.
Суфлер не нужен.
Понимаете, в чем дело?
Для России приоритеты понятны.
Чего от нас хотят эти ребята?
Тоже понятно, даже не от нас.
Любым взять пнуть...
Главное понимаете, это странная ситуация.
Нас все время пинают, и такое ощущение,
просто вот воздух сотрясает, потому что мы спокойно стали, как вы относитесь.
Как вы расстраиваетесь? Где же вы спокойно относитесь?
Я...
Слушайте.
Вас рука отрислась.
Вот я спокойно.
От злости.
Слушайте.
Это гнев.
Мы в деле уберегли стеклона.
Нет, это хорошая малашка.
Да, это хороший гнев.
В праведной гнев человек, который живет...
который живет в нашей стране и переживает за то, что здесь происходит.
Но когда она нас кто-то тявкает и гавкает, естественно, надо отвечать.
Не надо из-за этого устраивать какую-то трагедию, потому что мы привыкли к различным...
И купить электрический ошейник.
И спокойно встречать Новый год, спокойно садиться за стол, поднимать...
Без алкоголя.
А... не, в общем, поднимать...
Сосали!
Все хорошо в меру.
Ведь вакцина она тоже в меру, правильно?
Не надо же пять доз всех колоть.
Поэтому все нормально.
Поэтому все должно быть...
Галкина, можно три.
Послушайте, вот есть один простой принцип.
Собака лает, крова найдет.
Давайте послушаем немного собачьего лая.
СПУТНИК В, похоже, это в большей степени про связи с общественностью и российскую мягкую силу, чем про борьбу с ковид-19.
Поддержка не российскими СМИ-вакцины СПУТНИК В, в значительной степени проистекает из целенаправленной российской компании по дезинформации,
в странах, имевших бывшие и нынешние связи с Россией и Советским Союзом.
и нынешние связи с Россией и Советским Союзом.
Чтобы сформировать глобальное обсуждение спутник В,
Россия использовала знакомую тактику – публиковать
сенсационные истории, которые будут широко освещаться
в международных СМИ.
Минздрав России, неограниченными международными научными
стандартами, заявила потрясающей эффективности вакцины.
Затем Российское правительство использовало такие неубедительные
данные, чтобы подтвердить заявление о том, что правительство
всего мира проявили интерес к вакцине спутник В.
Сообщение России нацелено на такие страны, как Мазамбик, Нигерия и Южная Африка,
где она конкурирует с западным и китайским влиянием.
Путин занимает центральное место в компании по дезинформации,
потому что его культ личности помогает подавить инокомысля в научном сообществе.
Чтобы противостоять России, фармацевты и политики должны подчеркивать важность
тщательных клинических испытаний.
Делая акцент на науке, а не на личном одобрении победившей вакцины,
Дебота о вакцинах можно переформулировать так, чтобы более эффективно бороться с российской дезинформацией.
Все не могут, давай спокойнее.
Луж номер один по поводу Путина, там его культа личности в плане вакцины.
Вот хотел бы он свой культ личности как-то перенести на вакцину, он бы вакцинировался.
Он пока не вакцинировал.
Назвал бы вакцину Путину.
Вот, поэтому, давайте, ну уже ложь, правильно?
Теперь вторая ложь, смотрите, Анике Страны, типа вот историческое влияние Советского Союза,
там мы зомби приводят южная африка но извините главная извините ради бога
главное не себя привидел и в этом культ личности
агентина
а я сегодня с утра прочитал хорошее не кричится но поудать
ты кому-то можешь дать закончить мысль про статья права хотя бы своим значит
статья про африку а я скажу про южную америку про одну из самых
цивилизованных стран южной америки агентину да вот женя вчера причинал
Я вчера в футбол смотрел, сегодня с утра посмотрел новости.
И как там динамо?
Динамо-закрив выиграло у ЦСК.
Надо это озвучить, я знаю, что болит динамо.
Десять миллионов доз закупает Аргентина, и президент Аргентины себе привьется нашей вакцины.
Аргентина, извините меня, в советские времена это была военная диктатура, правая диктатура.
И они там коммунистов ваших братьев по-разуму сажали и убивали.
Знаем, помним, там снимем.
И это наши клиенты.
Просто, наверное, по заслугам оценили вакцину.
То есть, на самом деле, очень странная мутная статья.
И жалко, что журналисты, западные коллеги принимают участие вот в этой...
Она не мутная, они бьются в конвульсиях.
Статья о том, что спутник ВИ в Африке побеждает все остальные вакцины.
Все замеры социологические в Африке показывают, что люди предпочитают спутник ВИ.
не Пайзер, а не Модерну или Астрозенуку.
Об этом статья ничего возразить путного и по делу, против этого они не могут.
Поэтому стали какую-то идиотскую чушь. Вот и все.
Они говорят, что Россия покупает информационный материал.
Я вакцина, а ты болуй была.
Они не покупают.
Они все покупают рекламу.
А ты болуй, а я была вакцина.
Я считаю, что нам нужно противостоять в этом противостоянии.
Продолжать больше!
Противостояние пуратских шуток.
Давайте шутить про двойной файзер с сыром и беконом.
Мне кажется, это будет так же тупо и так же смешно, как проводку.
Смотрите.
Нет, проводка смешна.
У меня шутка вот эта вот понравилась.
Я читал, кстати, все фар...
Но не дрожат же у русских руки.
У меня не дрожат. Надеюсь, не уходят.
Ну и здорово, смотрите.
Ну а что происходит? Нам обидно.
Ну слушайте, ладно, посмеяться неплохо.
Я с собой тоже посмеяться хорошо.
Конечно, очень круто, потому что, да, смотрите, все-таки у модерны больше рейтинг позитивности в Африке, 87% всех материалов про нее позитивны, но российская вакцина одна из самых, из тех, про кого меньше всего пишут негативного, абсолютно одновые там есть формулировки, российское министерство здравоохранения несковано научными нормами и может позволить себе распространять совершенно не подкрепленные, значит, заявления, да, ну, полный бред, но, видите, они же боятся, они говорят...
Мы начинали программу разговор про вакцину с того, что американцы по ускоренной схеме не сковывая себя медицинскими правилами,
региструют свою американскую вакцину, то же самое происходит в Великобритании, времена такие, тяжелые люди умирают.
В этом-то история, понимаете, а как раз-таки они свидетельствуют о нашем преимуществе.
Они пишут, что похоже, русские будут в вакцину в Африку продавать лучше.
И мы должны ее продавать. И б неправильно говоришь, что мы думали только о том, чтобы всех привить.
Мы думали о том, что это нашему народу и деньги в обществе от этой вакцины в первую очередь распределить.
Так что это статья ужасная, выспалная гель.
Продадим вакцину бедным деньги.
Мы продадим вакцину и на эти деньги построим дороги.
Сначала, опять-таки, начинаем с самого начала, вакцинируем себя, потом всех остальных человеку.
Я благожу способных денег.
Это круто.
На самом деле, вообще на самом деле этики не будет, если ты изобретаешь что-то, что может помочь миру выйти из сложной эпидемии и не предложишь миру, да?
И я считаю, что этот шаг совершенно вера. Почему есть доверие? Но оно, возможно, исторически сложившееся доверие, в том числе и к советской медицине, русской медицине, врачам, тем исследования, которые были.
Мы в Аргентину, если сейчас левого президента, левых сил,
которые он является, наверное, не отправили.
Но нам надо посмотреть, мы никаких больших денег за счет продажи этой вакцины не получим.
Потому что у нас для страны пока что мощности не хватает, что пришить проблему страны.
Но это гуманитарный шаг.
Если мы закроемся и не предложим, скажем, вот он не только себе не участвует в мировой плане.
Мы предложили, хотят покупать, пусть покупают, не хотят.
Пусть не покупают, мы быстрее в стране проведем вакцинацию.
И большее жить в стране.
Что касается качества нашей вакцины и того, что происходит.
Вот только что пришла новость и пришли подробности про Астро-Зеноку.
Господин Галкин, вам будет это послушать очень полезно.
Астро-Зенока, если вы помните, ее эффективность была, в общем-то, невелика.
Да, по последним исследованиям, там 60-70, где-то так, процент.
РФП и наш Дмитриев предложил.
Многие это восприняли как издевательства и троллин.
Мы тогда говорили, что это троллинг.
Комбинировать вторую дозу астрозейники нашим спутникам
делать совместный вакцинок для того, чтобы повысить эффективность астрозейники.
Вы тогда издевались, все тогда издевались.
Астрозейника только что приняла предложение спутникови.
И теперь астрозейника будет комбинированной вакциной со спутником Виэль.
Которые будут прививаться и британцы, и все астрозейники.
Ну то есть первый укол Астрозенка, второй укол Спутникови, просто для того, чтобы они были более эффективны.
Вот они будут прививаться вот теперь.
Слушайте, но есть еще маленькую ремарку, я просто хочу сказать, не забывайте, есть исторический пример недавней истории.
Вакцина от Эболы спасла не только Африку, она спасла всех наших родителей.
Комбилярно вакцин не было, но тем не менее там вакцина наша.
Нераспространилась болезнь, наши вакцины.
поразительно они так долго замалчивали вообще российские это новость последних
я понимаю то есть вообще скрывали не писали об этом когда приводили список то
российской там не было и тут говорит ты смотри взялась не откуда взялась конечно
она за через поздно за полторы недели откуда возникла и конечно меня поражает
сейчас вот особенно британской но британцы то себе откусит автор этой статьи
и про нашу спиар. Вот прямо сейчас.
Пойдет и придется, как вы знаете,
некоторые российские. Это мы расскажем.
Я к чему, потому что я читаю сейчас британские СМИ
по поводу просто радость, день победы.
Мы первые в мире начали вакцинировать.
Мы там, значит, все здесь.
Причем вакцина не британская.
Она даже не производится в Британии.
Ее возят в специальных холодильниках.
когда, но все, Британия, планеты в сей, и я смотрю сегодня
там Financial Times, публикуют кучу, ладно там CFR, солидное
издание Financial Times, публикуют в статье, а британцы, вы видели
автора, так вот и так далее, и большая статья, посвященная
проблемам российского здравоохранения, он ругается,
автор, живущий здесь в Москве, ругается, несколько
Часов приходится очередь занимать в больницах на несколько часов, это пишет из Британии,
где, извините, самая паршивая в Европе система здравоохранения, где в среднем сейчас очередь
к своему лечащему врачу, не к специалисту, к лечащему, к участковому по-нашему, 15 дней.
Он же в Москве, я говорю, в полгода.
То есть, ты должен записываться за 15 дней, понимаете, чтобы попасть сначала к участковому,
который тебя направит куда-нибудь.
Куда-нибудь. И еще через 20 дней.
через месяц, через два, через три. И вот они пишут, какая же жуткая система здравоохранения в России.
Вот так, к сожалению, антироссийское, в частности британское, пропагандой построено.
Назвать это лицемерием ничего не сказать, диагностировать это можно бесконечно долго, но делать тоже нечего.
Будем исходить из того, что бьются бессилия и вынуждены признавать наши успехи, как это произошло с оппозиционером.
еще один спойлер, но прежде чем мы про него расскажем про российские случаи, послушаем Песково.
Вы знаете, эти устремления замечают не только в Кремле, но они видны, что называется невооруженным
глазом. Конкуренция очень жесткая и хорошо, когда эта конкуренция ведется, собственно, честно. Да и
особо конкуренции не должно быть на этом рынке. Другое дело, когда эта конкуренция
А. Политизируются, B. Используются гряны нашей вакцины.
Между тем, это действительно первая вакцина разработана, она надежная, она...
И вот эти некоторые страны, их компании, гиганты, фармацевтические,
дабы вхождению нашей вакцины в различные страны,
действительно, да, они прибегают иногда не к самым литератическим методам.
В общем, некуда им деваться.
Теперь про оппозиционера, самая забавная и веселая.
Пропакостно, все вот того, что происходит, так же как и британцы, которые издевались над российской вакциной, хихикая, что вкалывают себе русские водку, и водку после этого питем запрещено, а теперь будут вкалывать о себе, бедная и несчастная британца, чтобы повысить эффективность своей британской вакцины. Посмотрите, господин Смирнов, это главный редактор, медиазоны, ну сказать, что оппозиционное здание ничего не сказать. Будем его навязывать, наверное, лживым и ровным,
русофопским, так вот они там лыживые, русофопские, издевались и измывались над
гам, ковид, вак, но ведь не могут русские ничего произвести, на то они и русские,
это та самая конечно же спутник ВИ, и непонятно где хранили все секреты,
непонятно почему от них раскрывали, непонятно почему так долго молчали, и вот
теперь пожалуйста, как это на первом месте, да ни один приличный человек не
привьется. Да кому и зачем это нужно, посмотрите, пожалуйста, пришел в кабинет,
и это сейчас имею в виду, что огромное количество людей по стране бы хотели
привиться, а вот эти вот пакосики...
За кого он себя выдал? За врача, за преподавателем универсального рабочего?
Конечно, которые не имеют права сейчас прививаться. Он же действительно не доктор,
едва или где-то работают в школе. Что-то там соврал, привился, говорит, что нет
других вариантов. Давайте просто вспомним, что и как они говорили прежде, чем пойти уколоться нашим
русским, путинским, кремлёвским, зловредным. С вопросом, на самом деле, где вакцина? В общем,
вот какой вопрос мучает, кажется, сейчас всех. Ну, если ты про какую? Про спутник В?
Ну, скорее нет. Вообще с вакциной, конечно, хочется обратиться к Джо Байдену. То есть мне
Мне кажется, вот вакцина нам надо требовать исключить на Джо Байбену.
Надежда на спутник 5 или ввх, незнакомо называется, правильно, вв, да?
Это вакцина, к сожалению, абсолютно непонятно, что она из себя представляет.
Я призываю всех медицинских работников и пациентов не поддаваться вот на эту броваду
и на вот этой вот, на эту шапку за кедальство и пыли в глаза.
Люди пугаются, и вакцины не готовы, и непроверены, действительно.
Непонятная эффективность, непонятные побочные эффекты.
Третья стадия экономической испытания не пройдена, публикации нет, международных рецензий нет,
но вот как бы непонятно, да?
То есть нас как бы кулит непонятно чехно.
У меня резко отрицательное отношение к этой подделке под названием спутник ВИ.
Это абсолютно непроверенное лекарство, которое к тому же способно вызвать синдром
антитела зависимого усиления инфекции при повторном заражении.
Что это? Это когда всех вакцинируют от какой-либо инфекции,
Но когда человек заболевает другим штаммом, того же возбудителя, повторная болезнь протекает гораздо сложнее.
Единственное, что испытываешь к этим людям, это жалким людям, абсолютно людишкам.
Это пренебрежение. Двое из них, этих хулиц и вакцины.
Один уже привелся, второй вот, который слева уже сказал, что ну она не хуже, не хуже,
чем западный, ничего не дает нам основания думать, что она хуже.
Что, Галкин, вы следующий? Вы уже записались на госуслугах, того очередь?
Нет, еще пока. Но просто российские либералы, они всегда витут себя очень рационально, очень
парматично. Поэтому всегда ожидать, что они будут до конца придерживать свои позиции.
Да плевать на их моральные качества. Мы не об этом. Значит, они людей настраивают.
Компания была проплаченной, если они ругали вакцину, а потом сами ее привились этой вакцины.
Но так она проплаченная.
Вы, погодите.
То есть статок грязи, который льется на Россию,
то и вакцину, льется на Россию.
А я честаю.
Я честаю эти люди.
Послушайте, у меня российские эксперты.
Причем здесь российские эксперты?
Дравый смысл подсказал этому злодею.
Правильно подсказал.
А зарбу и необходимость есть и пить.
Он сейчас заставляет его брать деньги и ругать эту вакцину.
Послушав её, не пошли.
Я просто не понимаю, в чём-то, сказать, спор.
Вот мы живём в условиях корпорации.
Я не вспомню, как было.
Здесь точно...
Погодите.
Мы живём в условиях корпорации.
Погодите.
Совсем мешает сказать.
Одну фразу нельзя ему спыть.
Извините, извините.
Галкин, это вы нам тут рассказывали, что все положительные статьи о спутнике проплачены.
А теперь стоитесь и герундой занимаетесь.
Я 50 дней, кстати, проплачу только другой страной.
Вы понимаете, это нормальная информационная борьба.
Вот корпорации, они, так сказать, предполагают,
надо привлекать к ответственности.
Если бы это была нормальная информационная борьба,
этот пославный редактор медиазоны,
который мочит нашу вакцину со снюной удар,
и пошел бы и не прививался к нему.
Почему он это?
Жалкий, жалкий человек.
Эти люди, послушайте, эти люди,
не обладая никакими медицинскими навыками,
уже за годя объявили вакцину непотребную.
У этих, наверное, это обсуждать надо.
Это надо отсутствовать.
Какое-то количество нормальных граждан
они заставили отказаться от спасительной вакцины.
И за то, что они делают,
их надо привлекать к ответственности,
ответственно плевать на их репутацию они об гаделись они никогда не будут они
отмоются но не в этом дело черт бы с ними со всеми то что действительно многие
люди мы вы же задать все вопрос а представьте человек не пошел в акцинироваться
рак же человек не пошел вакцинироваться говорить я послушаю специалистов
после этого заболел и не дай бог умер что это такое и вы хотите сказать
Это не позиция, это не позиция, они не идиот, они почитали статью, и не пошли.
В этом ты и делал. Слушайте, вот так нельзя, пенсионер сидит и сам понимает решение.
Да, пенсионер умный человек, он идиот.
Он умный человек, ему врачей надо слушать, надо подсказать, помогать.
А как вот это идет? Это диспердитация.
Это бывает чисто мило.
Алексей, мы в связи с работой слова, но если бы вот этот гражданин писал, что вакцина плохая,
А другое мнение было бы, что вакцина хорошая, не было бы никаких вопросов.
Но это как в новой газете был заголовок, что сделал спутник ВИ, утром стало плохо.
А о том, что хорошо стало через несколько часов уже, мы узнаем в подвале.
И никто не узнает об этом. Это лицемер. И это не журналист.
Это пропагандист. И врат.
Где этот громко, пытаемся по очереди.
Я не знаю, что это такое.
Вот это про деле.
Секунду, секунду.
Я понимаю.
Погнали, чуть-чуть успокоимся по нему.
Вот на самом деле то, что они до этого говорили
об этой вакцине, то, что
сегодня 60 минут показало,
что они сами привились, это
лучшая реклама
для большинства населения, потому что
у нас не было массовые вакцинации.
Мы не рекламы занимаемся, мы журналисты не занимаемся.
То, что мы подали вот эту ложь,
Это значит показать, что те, которые были или проплачены, скорее всего, или ангажированы, сами побежали.
Это значит, когда сейчас начнется массовая вакцинация, люди, они побежали, астрозенок к нам прибежал.
Ну вот, значит, надо прививаться, когда сейчас начнется массовая вакцинация.
Асострозенок – это действительно невероятно скрутая новость, в том смысле, что они все предприняли,
для того, чтобы раскрытиковать и уничтожить репутационный спутник Виати переделаться.
Можно я вам скажу, как человек, который вылавливал джинсу в тех изданьях, где я работал,
вот поверьте мне, они не проплачивали.
Вы были службой внутренней безопасности?
Нет, ну просто я не хотел, чтобы через мой отдел шла джинса.
Это было...
Это подонок от души, по-моему, за деньги?
Нет, Оль, и это еще хуже.
То есть изначально, вот просто они уже убеждены, что все, что идет из России, не может быть хорошим.
хорошим. Это еще хуже. Лучше бы им платили, потому что тогда они бы легче спалились, на самом деле.
Я не могу себе представить, что там Файзер или кто-то будет им платить. Нет, на самом деле все
были на них. Посмотрите. Они финансируются из государственных органов США.
Когда вот эта файзера на телевидение пускают, и она говорит, представляет из себя,
Но ты, я за это тоже людей собеседовал, я не брал на работу. Представляйте, с собой.
Она представляет из себя, она на телевидение выходит, делает заявление.
Кто ей после этого поверит, что вакцина плохая? Нет.
Это все делается, к сожалению, просто исходя из глубокого убеждения,
что все, что наше, изначально плохое.
То есть вот свой чужой.
То, что наше плохое, зачем ты пошел провиваться нашим?
Умри на зло Путину, если такой принципиальный.
Мы же обращаемся таким образом к Смирнову. Почему пошел провеваться?
Это его такой вот глубоко выошел.
Это раскаяние.
У него сценический обыс, а в какой-то момент спочтутся.
Он может у него там какое-то забыть.
И это самое парадоксальное.
Можно раздовор, он с собой провел.
Если уже так углубляемся, давайте прочитаем, как мучительное ему удалось решение.
Там есть речь, когда мне станет плохо.
Оно не становится.
Лучше бы сняться не стыкали.
Пошел на особый порядок.
Сегодня вакцинировался с Путником, первой фазой. Еще месяц назад я особо не собирался. Ну правда,
и вакцины неизвестные, и власти слишком тупо ее пиарят. Но потом поговорил с одним человеком,
которому доверяю по медицине. Потом со вторым, третьим, четвертым. И да,
начал разделять желание Путина быть самым первым из тех, кто сделал эту вакцину. Я
сопоставил плюсы, минусы, посмотрел, что там с модерной и пфайзером. Кажется, раньше весны,
а то или это в России их не будет.
Я решил пойти.
Знаю, многих желающих сделать вакцину, кто просто записался,
пришел и им сделали.
Организовано все очень хорошо, ничего не скажу.
Я был в Биберево, в самой обычной поликлинике.
На самом последнем этаже несколько кабинетов под вакцинацию.
Все доброжелательные, все объясняют.
Пока никаких ощущений нет, но времени мало прошло.
В основном говорят про следующий день после вакцины.
Тогда температура и общее недомогание.
Меня уже записали на вторую прививку, 30 декабря.
Поезд ушел, целую террельцы.
А 30 декабря, ну пусть он тогда учту, что ему пить нельзя.
Ему пить нельзя теперь, ни в коем случае.
Его теперь онафемей просто придадут с опыта.
Выкачивайте себя вакцином, чтобы выжить.
60 минут, мы скоро вернемся.
Вколоться надо российской вакциной, как говорят американские пропагандисты.
Грубо мы рекламируем русские препараты, но нет.
Но нет, есть просто живые свидетельства того, что русская
лучше австралийского, например, американского.
И если верить самим же австралийцам, их вакцина вызывает
ложно положительный тест, результат теста, внимание
на ВИЧ, а это американская вакцина, появляется паралич
лицевого нерва, а дальше, конечно, решать вам, смотрите.
Дальнейшее испытание вакцины против коронавируса, которую
Разрабатывают австралийский университет Квинслонда
и биотехнологическая компания CSL остановили из-за неожиданного
побочного эффекта.
У нескольких испытуемых были обнаружены ложноположительные
тесты новичек.
Правительство рассчитывало получить 51 миллион доз
этой вакцины и надеялась, что прививки можно будет
начать с середины 2021 года.
Четыре участника клинических испытаний вакцины Файзер
в США пострадали от медицинских осложнений.
У них выявлен паралич Белла, временный паралич лицевых
мышц, который приводит к опущению одной стороны лица.
Однако, отмечает регулятор, это укладывается в тенденцию
общего распространения такой реакции на вирус.
В Великобритании каждый год наблюдается от 20 до 30
случаев заболевания лицевым параличем на каждый 100 тысяч
человек.
Всем людям с аллергией колоть эту вакцину нельзя. Вообще, у кого-то все равно аллергии есть на что-нибудь.
Зачастую они же не знают этого, пока не уколятся. И согласитесь, нам бы сейчас по злорадствой, по шутить там, значит, как эти шутят.
Но согласись, мы другие. Мы не можем шутить, смеяться, в отличие от некоторых над осложнениями, над смертями людей, над тем, что некоторые умерли во время испытаний тамошних вакцин.
Конечно, это наша общая болезнь, и нам вместе нужно бороться сообща.
В этой связи, конечно, особенно поразительно, что происходит вокруг российской вакцины на Украине,
где давно наплевали уже на смерти людей, где уже сказали, мы скорее бензинку пустим поедем.
Как они воспримут сегодняшнее сообщение о Стразенке? Все эти шмегалии из Ленской.
Думаю, не замерят.
Да прям.
Да прям.
Опять скажут, что это все путинское пропаганство.
Их раздавят.
Раздавят.
Научное сообщество не сможет проигнорировать.
Ну, временное поверенное посольство США велело, то все, они ничего не могут в этом плане сделать.
А почему она не велела британцам? Там чуть свободны?
Там, там, там, да, там чуть-чуть не так.
А в принципе, да, то, что сейчас Украина так радуется тому, что она попала в список самых нищих стран мира
и получит несколько миллионов, причем это на значительную часть населения.
Неплохо.
А?
Неплохо получили?
Неплохо, конечно.
Вы понимаете, две страны в Европе попали в список самых нищих стран – Молдова и Украина.
Да, и очень радуются этим Молдовым, конечно же, открытости, потому что…
Какая открытость, а?
Я говорю про нас.
Давайте закроемся и будем колосо ставить.
В чем?
Терпеть они нас не могут, а мы открытость.
Народ не плевать, а вот для нас...
На какой вам народ не плевать, на американский?
Нет, на украинский, на те тоже украинские, раз они американцы.
Я просто говорю, о чем?
Пусть себе выберут нового президента.
А мы поможем.
Как хотите.
И будем мы им помогать, хватит.
Смотрите, ведь самое главное, что у нас, когда испытания проходили,
и сейчас никто не скрывает тоже там побочных эффектов.
Все говорят о том, что вот там температура может подняться, объясняют.
Но не параличница!
Вот Евгений, послушайте, да?
Это колоссальная разница между тем, что происходит там.
То есть для людей, которые живут в Америке, помимо того, что колоссальная смертность,
тут еще, значит, в бабах удар можно умереть от этой вакцины.
Майте, и никто же ничего им не объясняет.
Они говорят, покупайте, давайте, там будем вакцинировать, там сколько-то 20-30 долларов.
Идите, спасайтесь.
Ну как спасаться, когда...
Здесь вопрос праведливости.
И это главное для нас, то, что мы перешли вот этот рубикон, когда нас давили, да есть справедливость, есть справедливость, справедливость есть у нас в стране, у нас в стране, и мы, и мы, и мы это кроме, послушайте, это серьезно, это серьезный момент, потому что доверие именно рождается после того, как видит, что государство...
Вы говорите про справедливость при социализме, а вакцину там и первую в мире прикритализм и сделали.
в стране работает вакцина и она может спасти миллионы
жизни за пределы нашей страны.
Я убежден, что во многих странах, а то же Украине, не
власть, потому что когда власть на Украине что-то
говорит, всегда складывается впечатление, что они врут,
а люди начнут понимать, что вот оно спасение рядом
и это даст серьезный стимул для того, чтобы то власть
там поменять.
Постоянно говорят, сейчас у меня есть власть в Украине, сейчас восстанут патриот, это всё, не верим уже, всё, но в Украине пора поставить крест.
Что касается наших, ну потому что не будет у нас никогда проросистик, что касается вакцины.
Мы, конечно, ничего лучше не встанет.
И нам нужно ещё публиковать информацию по нашей вакцине, потому что последние данные, которые мы ждём с конца ноября, они пока не опубликованы.
И полной открытостью у нас пока нет.
И чтобы заткнуть рот этим русовобом, мы должны это сделать.
Давайте, если мы открыты, то будем открыты до конца.
Салютка.
А никто и не смотрел.
Только касается открытости или закрытости, вот вам, пожалуйста,
буквально по запросу мощность нового завода
по выпуску вакцина с Путник ВИС
оставят 10 миллионов доз в месяц.
10 миллионов доз в месяц.
Это при том, что конкретно...
Волковский журнал написал, что мы не можем произойти нашу вакцину.
Но нам бы еще и заводы по производству антибиотиков и других.
Это никто не спорит.
Это один завод, один завод, 10 миллионов доз.
Будем ждать.
Это была программа 60 минут.
Огромное вам спасибо.
Всего доброго.
До свидания.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Ой, как красиво.
Господи.
Очень красиво.
Мама дорогая.
Ну ладно тебе, Олег.
Спасибо.
Ладно, спасибо.
Подождите, не заканчивайте.
Я хочу это снять. Мне очень нравится.
А, да?
