50 минут, а самым главным. Здравствуйте. Спецопуск у нас сегодня. Сенсационная
подробность из круизного лайнера Diamond Princess, который превратился, к сожалению, в
настоящее тюрьму. Там уже 175 зараженных коронавирусом. Среди них сотрудник
карантинной службы, то есть карантин сорван. Только за минувшие сутки на лайнере
выявили 39 новых случаев. Власти Японии уверяют, что исследовать пробы всех
пассажиров, невероятно сложная, если не невозможная задача
лаборатория в Екогаме, где находится судно, может
обрабатывать лишь 220 анализов за сутки, а по информации
от наших соотечественников процесс эвакуации сильно
замедлился.
Наши посольства в Японии успокаивают, среди зараженных
россиян нет.
Организатор Круида сообщил, что карантин закончится
19 февраля.
Это при том, что точное число инфицированных сейчас
никто не возьмется предсказать.
японские врачи на полном сервёзе говорят, что в массовом заражении пассажиров виноваты порочник
круизного лайнера, порочник, расставили теперь корзины с перчатками по всему кораблю, то есть
коронавирус может передаваться через поверхности предметов, что мы теперь узнали, ранее эту версию
специалисты отвергали. Представитель Всемирной организации здравоохранения заверил, что в организации
пристрельно следят за ситуацией, коронавирус назвал врагом номер один, а угрозу представьте
себя сравнился террористической.
Вкладывается впечатление, что корабль, стоящий в порту
Юкогамы уже восьмой день, превратился в испытательный
полигон по борьбе с коронавирусом, настоящий инкубатор.
Кто держит вверх в этой борьбе и как себя чувствуют
россияне и узники круизного лайнера в нашем материале?
Вот уже восьмой день пассажиры Diamond Princess не видят ничего
кроме порта японской Екогамы.
Да и можно любоваться лишь в разрешенные для прогулки
попал у бичас, в остальное время четыре стены и пугающая
неизвестность.
Пошла вторая неделя карантина и кажется, что это будет
продолжаться бесконечно.
Нам становится все тяжелее, с каждым днем у нас появляются
все новые израженные.
В среди них сотрудник карантинной службы в Мездраве Японии
говорят все потому, что мужчина не надел защитные костюмы
очки, но такого оборудования нет ни у одного из почти
четырех тысяч узников инфицированного лайнера.
Меня больше всего беспокоит, что нас держат в комнатах
полных бактерий, и что мы тоже заболеем.
И если ситуация ухудшится, мы не знаем, выпустят ли
нас из-под карантина.
Только заменовшие сутки коронавирус обнаружили
еще у тридцати девяти человек, теперь носителей
смертоносной инфекции 174.
В тюрьме пассажиров в реанимации японские власти уверяют взять
пробы у всех постояльцев тюрьмы невозможно и думают оборудовать
госпиталь на воде.
«Мы верим, что вскоре все мы вернемся к нашей обычной
жизни».
Вырваться из кошмара мечтает каждый, включая всех россиян,
которые находятся на борту инфекции и не затронула.
В свободное время наши сограждане ведут интернет-дневники.
Первая свобода пришла в лице официантов из ресторанно
разносящих по каютам завтраки, и не разрешающие выходить
наружу.
Благо, что интернет бесплатный включили очень плохой вай-фай.
Так что из него узнал, что эта напасть уже почти две
недели выдаражит сознание людей, наводя панику во
всем мире.
А мы оказались своего рода заложниками в это непростое
время.
Томатолог Сергей Попов рассказывает, как несколько
дней не мог получить необходимое ему лекарство и воду.
Эти слова подтверждают и другие пассажиры.
Кому-то не даёт воду.
Семероприятия отменены на борту жёсткий запрет на выходы с каюты без разрешения.
Экипаж составляет специальный график для прогулок Паскольской.
После обработки дезинфицирующими средствами Палуби,
наш соотечественник при этом ещё и пишет стихи.
Пока у русского туриста есть водка сала Панадол,
держись в сторонке вирус-гриппа.
Дорожи от страха 2019 НКОП.
Привывания на корабле становятся все более невыносимым.
Многие ищут более легкие способы скоротать время.
Всех соотечественников больше беспокоит вопрос,
доставляют ли тебе алкоголь.
День стоматолога вчера прошел сухую.
Обещали, что сегодня принесут, но не больше,
350 миллилитров в одни руки.
Это все за деньги.
Вчера, оказывается, алкоголь на борту уже кончился,
ведь уже 6 дней пили до этого.
Узнали туристы, что при этом у Хайдоковском грипе
Лучше всего помогает водка и целью профилактики и лечения.
Капитан срочно снарядил бригаду за алкоголем.
Другой россиянин Юрий Романов говорит, что настроено корабле разные.
Кто-то напуган, а кто-то уже давно недоволен.
После первых десяти и объявления карантина было как-то весело, я говорю, за экипаж.
Потом те самые 41 и один заболевший из экипажа.
Вот тут уже стало не так весело, особенно начальству.
Видно, что власти сами не рассчитывали на такое развитие событий.
Это Япония. Каждого нужно посадить в отдельную скорую.
Я так думаю, и условия содержания – изоляция.
Так что процесс эвакуации людей с корабля с увеличением количества пациентов сильно замедлился.
Как я понимаю, народ разводит по больницам все дальше и дальше от Токио.
Ясно одно, карантин, который сначала приняли за веселое приключение, превращается в чумной кошмар.
Вы сможете иметь более серьезные последствия, чем любой теракт.
И это правда.
Если мир не очнется и не признает этот вирус врагом номер один,
я не думаю, что мы сможем извлечь из этого какой-то урок.
Леонид Иванович!
Я вот, честно говоря, грешным делом думал,
что в 21 веке опыты над людьми запрещены.
А оказывается, нет.
Знаете, почему?
Потому что это ваше капиталистическое общество.
Смотрите, на социализм в Китае сотни тысяч и миллионы людей справляются с этим по-человечески.
Демократично. Это их называли красный дракон. Нет никакой демократии в Китае.
В то же время на тебе госпиталь за 7 дней, 10 дней. Второй госпиталь.
А эти опыт у них огромный. И Хиросима Нагасок недавно.
недавно у них, не дай бог, так сказать, вот эта атомная, зарвалась станция. И справлялись,
справлялись. Здесь же я не вижу организации, не вижу желания, потому что, ну как по 200 человек в день
брать, ну тогда, практически, китайцам рядом с вами, которые, кстати, их ненавидят,
ипонцев за то, что они, ипонцы уничтожили, кстати, миллионы китайцев. Китайцы им до
сих пор этого простить не могут и хорошо помнят. Ну и думаю, что при этом все равно дали бы эти вот
тесты, которых, видимо, там не ходят.
Но вы зря над ними, в общем-то,
подтруниваете. Видишь, их там водочка,
сампанская беспокоит. Там богатые люди
на этом корабле поехали туда, знали,
на что идут, между прочим.
Да, на отдых проездный.
Сколько этот вирус уже
ходит? Сколько месяцев? Вспомните-ка
с конца декабря они что там два месяца в круизе конечно они поехали туда
да совершенно верно уже был вот я должен был лететь например в вьетнам в
командировку 15 февраля я отменил ее не поехал они денег жалко денег кучу
заплатили могли бы мы же вернулись визит нашим то есть и деньги поэтому ребята
жалко мне не надо что вы говорите что вы сами отменили
Володин отменил командировки депутатов в азиатско-тихоокеанские регионы.
Наши недели сидят в Кумении и не кукарекают нормально.
Все в порядке, сидят по этим самым.
Кукарекают точно.
Помнишь, мы показывали женщину одну? Она изучает.
Вот этот парень, вот заводка охотится.
Ну вот, каждому свое, пусть эта шампанская пьет богатой.
Значит так, капитан ему привезет.
Вы же, международно, спокойно перенесем, что не понял.
Что можно сказать? Не хотят справлять.
На самом деле, если без шуток, да, но китайцы справляются.
Ну, японцы высокоразвитая, много денег у них, что не справляется?
Чисто из-за своими организованных плюнули на людей.
А можно вопросы отдать?
Нет, нельзя. Объясните нам, пожалуйста, секунду.
У нас не пресс-конференция.
Суть формулировки всемирной организации здравоохранения,
которая обозначила эту угрозу практически как террористическую.
Было ли такое раньше и как теперь спасаться?
Нет, раньше так никогда не обсуждали такие вещи.
Извините, а вы помните Болу и Россию?
Но это американцы. Это американцы.
Всемирная организация здравоохранения.
Это не имеет никакого отношения, а не отъятывание.
Не врачи, не врачи.
Мы и мы забрели. Мы и мы забрели.
Мы и господи расправили.
На эти докторы сказать.
Как сейчас, ВОЗ берет на себя ответственность.
И говорит, что в данный момент вирусная инфекция
является террористическим угрозом.
Там этого не было объявлено.
говоришь, что это опасно и так далее и так далее. В данный момент ВОЗ выходится перестраховаться и взять свои слова, которые он говорил до этого, то, что
инфекция не опасна, ничего страшного нет. А потом сказал, а может быть опасно, может не опасно, и он теперь
сравнивает страстический угроз для чего? Для того, чтобы защитить остальные страны, списать
в себе определенную ответственность. Это первое. Второе то, что ВОЗ пытается показать, что так как
страстическая угроза, а мир не готов к этому терроризму от этого вируса, который сейчас находится
ипицентов в Китае, соответственно, распространены на другие страны.
Япония тому пример и подтверждение, что страна просто или не готова,
или не хочет быть готова к этому данному вирусной инфекции.
Процесс можно было изначально заблокировать, спокойно заблокировать на корабле,
решив вопрос изоляться людей к полноценной, как это положено.
Япония это делать не стало. Они просто посмотрели сквозь призму розовых очков.
Люди на корабле не наша национальность, у нас скоро литийские и исты.
Русские и японцы тоже есть.
А их спасли или нет?
Давайте принесем все.
Якогамо, шеф нашего японского бюро.
Сергей Мингажев с нами на прямой связи.
Сергей, здравствуйте.
Как встановка на корабле мы только что видели.
А вот что японские власти предпринимают для того,
чтобы хоть как-то облегчить существование людей.
людей есть какая-то новая информация там сколько людей проверен да здравствуйте здравствуйте
уважаемая студия но сегодня уже вечер вот во время предыдущего нашего включения как раз
закончилась эвакуация заболевших людей с корабляй на ночь порт закрывается и все возобновится
завтра завтра будет обновленная информация появится к сожалению наверное появятся новые
данные о заболевших и вновь начнут эвакуировать людей.
То есть 39 человек на данный момент сегодня, в общей сложности 174 по
прежнему никаких изменений в планах японского правительства нет.
Они говорят, что карантин до 19 февраля.
При этом здесь есть некоторые противоречия, потому что с другой стороны
Минздрав заявляет, что он собирается проверить всех, находящихся на борту.
И здесь важно подчеркнуть момент, что вот эти 174 человека выявлены
из около 500 человек, которых успели проверить за 8 дней карантина.
То есть 3200 по-прежнему остаются непроверенными.
И если за 8 дней они проверили 500, получается в день по 78 человек,
то для того, чтобы проверить всех остальных,
на это потребуется еще месяца, то и полтора.
Это никак не коррелируется с планами закончить карантин 19-го.
Серёж, как происходит эвакуация?
Расскажите нам, пожалуйста, куда доставляют больных, появилась информация, что несколько человек находятся в реанимации из-за коронавируса.
И можно ли забрать все-таки своих россиян, что отвечают в Японии?
Насколько я знаю, посольство России даже не ставит вопрос перед японцами о том, чтобы их забрать, пока я не знаю, с чем это связано.
То есть все ждут окончания карантина 19-го числа.
Пока, насколько известно, официально этот вопрос даже не обсуждается.
Эвакуация происходит...
Можно на самом деле тоже только догадываться, как происходит эвакуация.
Японские власти максимально сделали так, чтобы ограничить информацию,
потому что не видно, как людей переносят с корабля и принимают на машины скорой помощи.
У меня есть подозрение, что это происходит точно так же, как с обычными пациентами.
Японская скорую помощь принадлежит пожарному управлению.
Бригады скорой помощи неокомплектованы профессиональными медиками.
То есть пациента принимают в автомобиль, который приезжает достаточно быстро.
А потом в течение долгого времени они обзывают клиники, чтобы понять, куда их вести.
Клиник становится все больше, география их расширяется.
Если сначала речь шла о префектуре Канагава и Токио, то теперь это уже восемь префектур,
включая достаточно отдаленные, такие как Сиддок или Ямонаси, до 200 километров от Токио,
то есть вот каждая машина на каждого пациента по одной машине. Соответственно, быстро это все
сделать невозможно. Ну, для того чтобы облегчить пребывание пассажиров на борту, японцы в первую
очередь, они отдают приоритет хроническим больным. И вчера было заявлено, что вроде как у
укомплектовали полностью запас лекарств и передали на борт этот запас, рассчитанный на 600 человек.
Ещё туда отправили бригаду фармацевтов для того, чтобы они распределяли эти лекарства.
Ну вот, больше о каких-то других мерах, пока сказать, у нас нет информации на данный счёт.
Спасибо большое. Спасибо, Вальшуа. Спасибо, Агремия Менгадовича.
Спасибо, Агремия Менгадовича.
Пожалуйста.
Смотрите, я напоминаю, что 174 человека — это примерно столько же, сколько вообще, во всей территории, кроме Китая, 175, сейчас на данный момент.
Причём из них 50 мы вычитываем из Гонконга, который фактически...
И это чуть меньше половины из обследованных на борьбу.
Да, то есть на самом деле большинство граждан, то есть столько же граждан, заразившихся, сейчас находится на этом корабле, сколько вообще в мире заразившихся на данный момент.
Это проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что создать и ситуации,
когда можно было спокойно их развести и по домам.
Не по домам, естественно, а по лечебным учреждениям.
И при паровой системе карантина,
создать ситуацию, при которой скорость распространения
там быстрее, чем в Ухане происходит,
в точке зрения увеличения количества.
Это надо было видеться.
Да, то есть в закрытую систему, то есть что можно было бы сделать с Ухани?
А если бы ее пара только стояла в втором, то это очень важный момент.
А кто на любом пациенте был на этом корабле?
Замечательно.
Кто сошел в Гонконге?
Я даже не на Японии был, правильно, это к вопросу о том, как контролировать ситуацию.
Люди сама система не готова к тому, чтобы работать с различными трансферными средствами.
Например, после этого Гонконг просто перекрыл паровное сообщение.
Это тоже не повлияло. Самое большое количество зараженных 50 именно в Гонконге.
После этого, после этого это уже все происходило.
То есть это к вопросу о том, что системы эти не работают.
Они не работают в Китае, не работают в Гонконге, они не работают в Японии.
Поэтому, если это отлично работает, это, конечно, политически.
Короче, второй важный момент, законодатель, на самом деле.
В чем она заключается?
Япония — очень закрытая страна.
Если кому-то интересно получить беженц,
получить, соответственно, вид на жизнь, даже получить на жизнь...
Моннонациональное, так сказать.
У них самые жесткие законы, в том числе и вопросов здравоохранения.
Например, бесплатно у них только инфекционные, вставляющие.
Но эти люди не хотят стать Японцами, они хотят, чтобы они проверили на коронавирусе.
А я объясняю...
Если бы любой из них sauna terra야 japoni6�...
Например, просто перелез бы и встал на территории Японии.
Потому что сейчас их не признают невоз.
Граждане, которые находятся на территории Японии.
Ни Япониях признают такими гражданами.
То есть, Япония не обязана их лечить?
Да! No, на самом деле, да.
Потому что, если бы они находились на территории Японии нормально, то есть не в форме корабля.
Их бы пришлось развозить по всем, чем им accepts.
Ну, Бальне все равно доставляют в Японию.
А что они ждут? ͡°
они, если вдруг, не дай бог, они шнут, то все равно в Японии ответственность, но Японии.
Они что ждут, они фактически берут, и оттуда самых больных, то есть тех, кто заразился, уже разводят.
Эта схема сама показывает, насколько это некостимно. Во-первых, потому что вы создаете очаг, который постоянно
генерит большое количество пациентов, которые все равно будут туда выходить. Вторая важная ситуация.
Если бы изначальных нормально везли в порт, если бы изначально создали континент на территории
и развозили их изначально по клиникам, такого же очага не было бы.
не было бы. Таких примеров масса, и такие прессы.
Еще раз. Так как показывает практика в результате
того, что не ввезли, вы больше получили, вы больше
получили за балесу. Проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается в том, что на самом деле вся
эта история с Китая пошла, вся эта история пошла
с ухане. Проблема в том, что изначально не Китай,
коммунистический, не вьетнам, не в Японии, не коммунистическая,
не готовы, их здравоохранение не готовы к таким вызовам.
Ну значит, умрем, ну что делать?
Давайте New York Times, почитаем все вместе.
Про это, про это, про это, про это, про это, про это.
Один из главных вопросов у тех, кто застрял на дайман
принцез в Якогаме, почему Япония не может проверить на
вирус всех?
В течение нескольких дней официальные лица заявляли,
что у страны просто нет возможности проверить всех
на судне.
Информационная стратегия Японского правительства
утратила доверие.
Пустоту заполнили спекуляции о том, есть ли альтернатива
тому, чтобы запирать столько людей на зараженном судне.
У вас пассажиры заперты на корабле как в тюрьме, это
действительно вопрос нехватки тестов, сказал профессор
социологии темпельского университета Кайл Кливлин.
В конце концов, в Китае ежедневно проводят тысячи тестов
на коронавирус.
Некоторые пассажиры говорят, что если бы вопрос был только
в логистике, Япония могла бы попросить помощи у других
стран.
Некоторые эксперты в сфере общественного здравоохранения
считают, что даже если тесты не будут научно обоснованными.
Они все равно помогут успокоить людей на корабле.
Аркадий Булгатов, на прямой связи,
пассажир, лайнера, внимание, Леонид Иванович,
тот человек, которого вы называли богачом,
капиталистом, а на самом деле узник тюрьмы.
Идеться некуда.
Аркадий, говорят, ну, подправились в круинс,
должны были рассчитать, что может что-нибудь случиться.
Но это не все эксперты, слава богу,
в нашей студии так ждают. Как у вас настроение? Расскажите нам Павелу.
Изначально мы помним, вы испытывали оптимизм, а вот сейчас как-то уже неспокойно такое чувство.
Да, я бы только хотела бы рассказать о том, что мы все дни были достаточно позитивно настроены и в хорошее настроение,
но за последние два дня просто ситуация худшается на корабле, уводит все больше и больше людей.
вчера это было 66 человек сегодня 39 общая числа на сегодня по-моему 175 человек то есть мы
по-прежнему находимся в кабинах заточение и у нас в вашей жизни за эти два-три дня последних
Прервалась связь. Переваниваем Аркадию. Пока, Идриль.
Ну, а первых, любой гражданин Российской Федерации вне зависимости от социального положения и имущественного статуса,
который нуждается в помощи российского государства, должен такую помощь получить.
В конце концов, это не олигархи, которые на своих персональных яхтах рассекают и попали в эту проблемную ситуацию.
Это граждане. Поэтому помощь должна быть в любой форме медицинской, юридической, дипломатической.
Оказано любому российскому гражданину и, разумеется, тем людям, которые стали заложником этой федерации.
Игорь, простите, это понятно. Как это можно забрать?
То, что Япония не готова, это очевидно.
Могу лишь порекомендовать посольству Японии в Российской Федерации,
которая смотрит телеканал «Россия-1» на программу «60 минут».
Там посол очень компетентный.
Обратится за помощью к Российской Федерации.
Мы окажем такую помощь,
если Япония обратится официально в любом формате.
А что делать будем?
С другой стороны.
Может, сами начнем.
С другой стороны.
Понимаете, корабль — это замкнутая система циркуляции воздуха.
Поэтому количество заболевших,
и, к сожалению, надо прогнозировать, будет увеличиваться только.
Япония допустила здесь колоссальную ошибку.
Разумеется, этих людей надо было вывозить в специальные карантинные лагеря
либо куда-то, чтобы они, по крайней мере, не заражали друг друга.
Здесь, в этой ситуации, действительно инкубатор,
и мы не знаем, каким последствием это приведет.
И самое главное, понимаете, но мы видим, что Япония не готова
ряд других стран не готова. Хорошо, точнее, плохо.
Для нас главное, чтобы наша страна была готова, поэтому идея, которая раньше была выдвинута, я ее полностью поддерживаю, призываю,
необходимо создание в России национального центра мониторинга биологических угроз, как на территории России, так и во всем мире,
для того, чтобы по крайней мере в реальном масштабе времени у нас это отслеживалось.
и о терроризм сегодня это главное и, пожалуй, самое смертельное угроза до ядерной войны
я думаю мы не дойдем а вот варианты когда и террористы могут использовать биологические материалы
особо опасны вирусные инфекции и просто вот вспышка научно-технический прогресс биологические
исследования несут колоссальные угрозы мы должны быть готовы поэтому ассигнования на эти
программы необходимо увеличить и мы надеемся что и государственная дума и
совет федерации и правительства сейчас предпримут необходимые меры из-за
счет средства чтобы мы были готовы мы должны защитить наших граждан напугали
аркадия на даймон принц вернемся
действительно не пугайте аркадия мы остановились на как ваша
осуществляется вообще контакты с командой потому что сейчас мы видим что
уже коронавирусом заразился член команды да вот карантинные команды вы с кем-то общаетесь вообще
сейчас или минимизировали контакты но вы вы сейчас меня да спрашиваете да да да я просто не
совсем понял да мы разумеется да мы не выходим то есть у нас нет контактов а персоналом только
Вы перестали выходить даже на прогулке?
Сегодня не выходили, но потому как наш корабль сегодня приобретался с стороны Корта.
Мы уже не видим сегодня моря, у нас только вид на порту.
Скажите, пожалуйста, насколько большая у вас комната-каюта?
Не сходите ли вы с ума в этих четырех стенах?
Как вы себя развлекаете?
Потому что на самом деле не просто.
Селом нет.
Селом нет, но в принципе, нам повезло, что у нас есть балконы.
Поэтому мы всегда выходим и дышим воздухом.
Каюта примерно, я думаю, где-то метров 15.
Вы сказали, что настроение изменилось на последний день.
Возьмем обозвели контакт.
За последние несколько дней.
А у соседей, у вашей, вы же вот кого-то видите.
Истокиваться.
Ну, да, иногда видим, да.
Как соседи, я вам просто коротко сейчас объясню.
Когда смотрим, например, американские сюжеты,
там люди рыдают, смотрим британские сюжеты.
Британцы просят немедленно их забрать.
Смотрим любые телеканалы, все настроены очень печально.
только вы у нас один такой оптимист мы думаем с чем это связано вы осознаёте вообще что там происходит
на самом деле осознаю во-первых я не знаю может психологически еще действует то что из
российских граждан еще нет пострадавших по этому но вот за последние два дня конечно мы
Мы немножко начали быть в другом настроении, потому как очень много людей увозят лайнера.
А вы видите, как их увозят?
Они стоят в сторону.
Нет, этого не показывается нам, но я только вижу лишь вот машины.
А, понятно, вот тот шокер как раз коридор.
Скажите, пожалуйста, лично вас проверяли на коронавирус, потому что официальная информация выглядит следующим образом.
Проверили только 400 человек, 200 больными оказались.
Вот вас проверяли конкретно?
У нас проверяли, но у нас проверяли лишь на симптомы.
То есть это температура повышенная и какие-то другие симптомы.
Горла, болель, кашель.
То есть вас не проверяли, тесты не сдавали?
Вот именно на коронавирус?
Нет, пока нет.
Но это нас ожидать впереди.
Первый, кого проверяет, это тех, у кого есть, проявляются какие-то симптомы,
допустим, как повышенная температура, ну и так далее. Кашель в горле,
там кашель и температура. Это первые люди, которые проверяют на...
А билет это в Москву взяли уже домой? Или пока непонятно, когда вас выпустят?
Это издевательские вопросы.
Пока это, честно говоря, непонятно, но по официальным данным нам и сегодня нам увидели, что наш карантин закончится 19-го числа.
Ну, как это было объявлено с самого первого дня.
Понятно. Спасибо большое. Аркадий Булгатов, оптимистично настроены Россией.
Сохраняйте оптимизм, да, а то там британцы, американцы уже совсем расстроены, держитесь.
Но это может быть из котловых родных и близких.
Аркадий держите.
Все будет хорошо, но это не проще.
Нет, но вы держите.
Как сказал Игорь. Денег нет вывести.
В общем, конечно, вполне ещё без пределов.
Людей держат фактически в заложниках.
Я читаю, сначала всех закрыли, потом мы выпустим, значит, стариков.
Потом мы выпустим хронические больные, их лекарства.
Как будто мы разговариваем с террористами.
что позволяет все Япония, и почему мы это терпим, и мировое сообщество терпит, подойдем к посольству,
ничего мы уже это делали, и все получилось. И где Совет безопасности он? Почему они не собираются?
Ведь это угроза обзалов, успокойтесь наконец. Это угроза мировой безопасности, реально.
И об этом сказал ВОС. Почему Совет безопасности молчат? Почему наше посольство реально уже сказал
же репортер, что ничего не требует у японцев? Хотя бы передали эти чертовы тесты, но неужели они
так дорого стоит, чтобы не доставить из России 100 штук, еще откуда-то 100 штук.
У нас МПО вектор разрабатывает. Введите туда, чтобы всех проверить. И чтобы
наконец-то это откончился. Сколько уже можно молчать и рукой страдать здесь?
Там есть тесты. Они их не проводят, а им плевать на этих людей, а не поят, что кто-то зародится.
Господин Николин, можно ли Райп превратить в ад,
можно, если посадить вас там на траиндер?
После ли Райп превратить в ад, пожалуйста?
Отключить подачу алкоголя и интернет.
На самом деле вопрос лайнерам политический.
Прежде всего, гипонцы не хотят получить на своей территории
несколько тысяч больных или потенциально больных,
потому что в них сейчас сразу же встепится опортика.
Почему они не хотят получить столько тысяч в больных?
Давайте после рекламы господин Николин продолжит.
В России в такой ситуации.
Сейчас к вам вернемся. Закончите.
Сейчас я тебе.
Следующий его смотреть.
Проком партию Японии нам рассказывать.
В России. Не осталось.
Ура, товарищи.
Во всяком случае его носителей точно нет.
Сегодня из Читинска
краевоинфекционной больницы
выписали гражданина Китая Ван Юн Биня.
Ван Юн Бинь.
Прошел полный курс лечения
не нуждается, тем не менее покидать нашу гостеприимную страну.
Вань Юнбинь не собирается, во всяком случае до пятницы,
в день всех влюбленных из карантина должны выпустить жену Вань Юнбиня
и дочь Вань Юнбиня. Смотрите.
Вань, привет, Михаил.
Хорошо. Денька.
Сейчас как чувствую? Очень хорошо.
Хорошо. На улице? Очень хорошо.
При поступлении состояния было ближе к улетворительному.
Тяжелые средние тежести и тяжелых вот таких симптомов не наблюдалось.
Были банальные явления геренитов, катаральных явлений.
Поэтому тактика ведения лечения была назначена
банальной противовирусной препараты.
Использовали те рекомендации, которые сегодня давала
и министерство здравоохранения Российской Федерации и
рост потребного отзыва.
Ваши выписки?
Согласно этой выписке, Вы абсолютно здоровы, не представляете
никакой опасности для общества.
Мы вас поздравляем, чтобы вы подверглись позитивно
нашему лечению и с выздоровлением вас.
Я вам даю выписку.
Вот вам витамины, голая рука, не болей.
Увезли все!
Выпиской витамины!
Одновременно, в Санкт-Петербурге и городе
с многомиллионным населением появился повод
для беспокойства и все из-за
бежавшей из-под карантина девушки
Алла Ильяна прилетела из Китая, должна была
провести две недели, как в общем все
Боткинские больницы, но решила, что
постановление роспотребнадзора ей не указ
и взломав, не смешно,
электронный замок на двери
палаты, ускользнуло
от врачей, чем теперь хвастается в сети.
Когда мне сказали о том, что я полностью здоровая, я упрашивала врачи отпустить меня домой.
И не отказали. Я разработала план. Шесть дали ужин. Я попросила бутылку воды.
Дабы показать, что я здесь попросила выключить свет, что я буду спать.
Это было сделано для того, чтобы меня не схватили. Я понимала, что если вскрою здесь дверь, то выберусь на свободу.
клифту. На двери установлен электромагнитный замок. Я разобрала короб,
замкнула провода, дверь открылась, собрала свои вещи и пошла по коридору клифту.
Оказалось, что данная дверь закрыта на ключ. И тут привели новую жертву. Открыли дверь,
они когда-то пошли сюда, я пробежала мимо. И о, моя великая свобода получилась.
Мы, Алла, осуждаем две редакции, Алла ведет себя общественно
не безопасно на прямой связи с Салима Зарифа, с Санкт-Петербурга,
наш корреспондент, Салима, что у вас там происходит
и с коронавирусом, в первую очередь?
Ну, с коронавирусом, ситуация спокойная, заболевших нет,
порядка ста человек сейчас госпитализированный
в больнице, в Водкинской.
Алла нет, с Аллой мы сегодня общались, но, правда, дистанционно, я все-таки побоялась,
несмотря на то, что анализы у нее чистые, но ведь карантина она не отсидела,
всего только четыре из четырнадцати положенных дней она провела в больнице.
После помедленного, как она говорит, я не знаю, что сказать.
В понедельник она объявилась сама, выложила в своем инстаграме ту самую схему,
который вы только что показывали.
Ну а мы...
То есть Алла сбежала в пятницу с короной вирусом
за понедельник, а её никто не искал секунду?
Нет, короной вирус.
Четырадцать дней она должна находиться.
Никто.
Ну, никто не искал.
По крайней мере, так она говорит.
Потом, видимо, ей стало скучно, и она вот решила
всё-таки совершить такой каминг-аут в Инстаграме.
Ну вот, и мы попросили её рассказать, какой образ жизни
она сейчас ведёт, что она делает, как вообще встретили
Не боятся ли эти близкие с ней общаться и не терзают ли ее угрызение совести, потому что все-таки она же знала, что постановлением правительства внесен коронавирус в список особо опасных заболеваний. Давайте послушаем, что он нам ответил.
Мне это постановление никто даже не показывал. Мне пришлось его искать самостоятельно в интернете. Мне не давали ни ручку, ни листочек.
Золотая клетка, прежде всего, это клетка, ну и Бодкина, скажем так, далеко не золотая.
И да, мне нужно было бороться за свои права. Я защищала себя, защищала свое окружение.
Близкие мне люди не боятся со мной общаться.
Хочу сказать, что я адекватный человек, если бы у меня были бы сомнения, если бы не было бы анализов,
Если бы мне Фримуи не говорили о том, что я здорово, то есть у меня были бы сомнения, что возможно что-то, я бы сидела, я бы сидела и неделю, и две, и три, и сколько бы потребовалось.
Но здесь все однозначно.
Я сейчас выхожу, естественно, из дома, занимаюсь своими привычными делами, вещами, никаких недомоганий чего-то, ограничивающего мою свободу, нет.
Но самочувствие у меня прекрасное, в принципе, как обычно я веду свой образ.
У меня нет никакого предписания, чтобы я сидела дома, держала карантины или еще что-то.
Соня, продолжайте.
Это такой инкубационный период.
Соня, то может быть 24 лет.
Вот Али, 32 года. Али, 32 года.
Она домохозяйка, научилась физико-математической школе и благодаря знаниям, полученным там.
вот она и смогла вскорбиться в самый магнитный замок.
Что касается юридических оследствий этого дела, то перспектива там...
Да, да, молодец, с этой точки зрения.
В общем, юридические перспективы дела не важные,
поскольку госпитализация в России делала добровольной,
принудительной она может стать только по решению суда,
если речь идет, например, о каком-то опасном психиатрическом заболевании.
В общем, пример оказался заразительным.
Давайте посмотрим, какое видео специальное в поддержку Аллы, ее товарища.
Как известно, из Боткинской больницы Падрису Пискаревский Проспект 49
убежала девушка по имени Алла.
И теперь она мой единственный бог и герой.
И я хочу быть хотя бы чуть-чуточку похожей на нее.
Спасибо огромное. Салима Зариф.
Это прямое связи.
Пока они не попали на круизное судно.
Вот мы шутим, шутим здесь вперед.
Только Игорь один тут серьезный. Денег давай сразу.
Неизвестно, на что правило.
Так вот, когда им рост потреб союз
говорит о том, что не надо ехать никуда, да?
Когда говорят, надо серьезно к этому относиться.
Когда я говорю, вы что собрались туда два месяца назад?
Вернее, две недели назад, когда уже два месяца вам говорили, нельзя, границы закрыли уже в России.
Чего вы туда поперлись?
Раз, второе, когда тебя, вот, она ей смешно, а от одного человека пошло на этом круизном судне.
А если не дай бог с ней, что дальше?
Она без маски по городу ходит совершенно спокойно.
Гораздо быстрее надо сделать сейчас, принять закон, который вот принадлежительно заставляет...
Принадлежительно и медицина.
Как это было в НТП, как это было в своё время, наркодиспансер.
Потому что это касается не только человека, это касается и многих других вокруг.
А знаете, и что потом.
И в этом смысле общество, естественно, должно идти на самоограничение и на вот такие меры.
Конечно.
Поэтому смех смехом, но когда тебе говорит Мит, не езжай в эту страну, а он прется туда человек, потом попадает, а потом куда надо.
Так мы не жаем, к нам десятки тысяч приезжают из Китая.
Вот это вопрос. Нужно я родил, или человек должен сам на себя рассчитывать, если он туда поехал.
Пожалуйста.
Давайте логику искать и последовательность любой ситуации.
За это время несколько десятков, тысяч человек
в том числе Алла.
Под карантин, господин Николай, отправляются те, у кого
есть симптомы про откутные заболевания.
У нее температура не была.
Боль горла заболела через неделю, как понимаю.
Симптомы.
Были ее на правой.
В том числе, еще раз говорю, последовательность или всех
или одного человека.
Хорошо, что у нее получило случе, чем у Николсона пролетая
в дом Кукушки, и еще раз горло болит у многих. Я далеко не уверен, что все они
обратились к рачу, и все попали в Боскинскую больницу. Очень странно, что
один человек, который просто залетел в эту систему, на две-три недели остается в
ней, остальные десять тысяч, в том числе и китайцы, и зубхане, и пятира,
покояно бродят. Она еще от проверок, извините, у вас убивает температуру при
Вы же заработающие. Работаю ей.
Вы что предлагаете? Простите, пожалуйста, тех, кто в тюмени на карантине тоже распустить?
Нет.
А о чем тогда разговор?
О чем тогда разговор? Зачем дама сбежала? Вопрос остается открытым.
По причине того, что дурно организован карантин сейчас на круизном лайнере, там уже 175 заразиться.
Я предлагаю.
Вы кричите свободу.
А если что предлагаю, отменить перелёты из Китая регулярные или всех помечать на сентябряной таланке,
то никто это не будет делать.
И последний, насчёт японского сезона.
А как быть со стыковочными рейсами?
Тоже запретить?
Всё запретить?
Не бирал называется, но запретить.
Отстоящий демократ.
Господин Николин, вы не врач, который занимается инфекциями.
Поэтому рассуждать здесь с точки зрения этих мер,
Ну, по крайней мере, наверное, не стоит.
Да, я не врач, но я совершенно четко могу сказать,
что интересы общества привалируют над интересами
отдельно взятых либеральных индивидуумов.
Не только либеральных.
Не только либеральных.
Поскольку либералы демонстрируют общественное пренебрежение
интересам общества, в том числе коде наших телепередач.
Я говорю, в том числе и в отношении таких...
Сажайте всех, почему этому девушку или вам она так полетела?
Вот конкретно. Здесь стоит представитель государственной гумы.
Леонид Иванович, вы писите законопроект.
Принутите на решение всеми лабиралов.
А что вы вместе с всеми лабиралами поакцием и относительно того,
как регулировать такие ситуации?
Этот человек может быть носителем особо опасного заболевания,
а он свободно гуляет по Санкт-Петербурге.
Лабирально.
Это вопросы общественной безопасности.
Извините, на мнение отдельно взятого либерального представителей,
который не хочет считаться, как же ходит, наплевать.
Должна работать принудительная система.
В конце концов, знаете, так.
У нас нет принудительной системы.
Янова подобрали, вы трезвитель.
И вы трезвительные у нас нет.
А как?
Ала была трезва.
И ничего нет плохого, если мы возродим вы-трезвители.
Станьте говори.
Смотрите, я напоминаю, в большинстве стран мира,
в подавляющем, в большинстве стран мира, без относительных...
Без относительных партийных партийных принадлежных,
в приучии езды, происходит чест, чезвычайная ситуация.
Граждане ограничиваются в правах, то же самое касается эпидемии, я напоминаю.
Эпидемии ограничиваются в таких странах, как Южная Корея,
которая никто коммунистов никогда не приносил.
Вьетнам, который является коммунистической страной.
Я говорю про другое.
Смотрите на корабль. Там огромное количество людей, ограниченный в правах.
Политики, это не имеет никакого отношения. Любая страна без относительности этой политизации.
Она принимает такого типа решения, когда есть это общественно опасная процедура.
Сейчас этот человек может быть носителем. Он может это не осознавать.
Не пускайте в нашу страну у нас самолета.
Давайте включим логику, если вы не будете пускать в страну людей по национальному принципу.
Я напоминаю, что помимо всего этого, заразились люди в Таиланде, во Вьетнаме, в Сингапуре.
Они заразились в США, они заразились в Франции и Германии.
Давайте оттуда всех не будем пускать. Давайте закроем границы воздушные.
Потому что они даже в Украине напоминают. Два украинца на этом судне находятся.
Смотрите, проблема заключается в следующем.
На самолёте привезли с собой и украинцев, и с Ингрессией.
Да, правильно сделано.
Потому что правильно сделано.
Бит-карантин.
Смотрите, у нас две экстремовые.
Первый экстрем, учесться в следующем.
А давайте всё перекроем и всех не будем пускать.
Это эффект, который отразился на Японии.
Неэффективная система, вторая схема.
А давайте всех будем пускать и все будут бегать.
Это тоже холодличная система.
Но вы знаете, что у носителем человек может быть 14 дней,
а заявление китайских коллег может быть 50 человек.
Давайте к доктору обратим.
Можете не болеть, но он может...
Может, но быть уже заразным.
Насколько Алла может быть опасной?
Для общества.
В общем, об одном и том же.
Первое — законодательство.
Однозначно нужно менять на случай таких чертяльных
ситуаций.
Службу, которая будет готова...
После нашей программы за Аллы придут.
Мутация вируса будет не один раз.
Не надо.
Не надо.
Службу, которая будет готова к этому, нужно усовершенствовать
делать, потому что еще будет вторая, треть, четвертая мутация потом. В данный момент Алла может быть
опасна, потому что на чем-то он в периоде, и песты, которые были отрицательны, не означают,
что она не заболеет. В данный момент делали теста здоровому человеку. То есть Петербурж сыстраницал.
Можелось. И так же, господин, согласен с Николем, то, что все, кто прилетает, могут также носить эти
инфекции в себя. Но, но, к счастью, за ними идет мониторинг. То есть этих людей мы знаем, кто прилетает.
В данный момент это не бесконечная.
Так можно мониторить Аллу таким образом?
Так Аллы, извините. В данный момент по спокойным ходим по магазинам.
А люди, которые...
Алла ходит по магазинам, да, на дома.
В вашем случае, значит, из Китая.
Они спокойно сидят дома две недели на домашнем режиме и сразу обращают.
Так, например, генеральный консульт Китая.
Давайте мы обратимся к Алле и попросим ее проявить ответственности.
Сидеть дома на карантине 14 дней.
Еще коротко про безответственное поведение.
Покажите нам, пожалуйста, фотографию, которую в своём инстаграме выложил господин Тарасов.
Дмитрий, это футболист, если вы не знаете, играет нынче в Рубине.
Коронавирус и указывает на человека азиатской внешности глупая шутка, глупая, нелепая, нелепая, неуместная, совершенно неуместная.
Особенно, посмотрите, по какой причине я говорю, что шутить так не стоит, кадры той самой ксенофобии и расизма.
Мы, например, из Италии и Великобритании смотрим.
«Убирайтесь отсюда, это вы принесли нам заразу,
убирайтесь, у вас коронавирус проклятая китайца».
Эпидемия и рационального страха захлестнуло общество.
Почему российские оскорбления появились вместе с коронавирусом?
«Вместе с новым вирусом пришло разделение по расовому
признаку, и ксенофобии, направленное против китайцев и азиатов
в разных странах по всему миру».
Меня сильно расстраивает и ранит, что люди во мне видят угрозу.
На прошлой неделе Хэйди Ча ехала на поезде вместе со своим мужем и детьми.
Когда она заметила, что мужчина вышел из вагона, где никого, кроме них, не было, и сел в другой вагон.
Многие думают, что из-за того, что если у меня китайская или азиатская внешность, то у меня коронавирус.
Плюс заболеваемость и коронавирусом привел к росту жалоб на анти-китайское поведение по всему миру.
Во Франции, к примеру, набирает популярность новых хэштек «Я не вирус»,
которые используют, когда рассказывают про запугывание в школах, на улицах,
а также при негативном освещении в СМИ.
Этой газете пришлось извиниться за заголовок «желтая угроза»,
а вот здесь вы видите, что люди закрывают нас и рты после того, как рядом с ним села азиатка.
Кошмар.
Прерваемся на рекламу 60 минут.
Спасибо большое.
Спасибо.
Ох уж это а.
Салёна Вазанаевая, абсолютно голый.
Как мы знаем, Зеленский всегда был фигурой публичной, всегда любил веселья.
Сначала не об этом, сначала давайте скажем, что Порошенко назвал самую страшную ночь в своей жизни,
Это ночью он провел с Путиным. Прямая цитата.
Теперь к Зеленскому. В сети появилось новое видео с зажигательными танцами.
Начинайте, пожалуйста, показывать танцы действительно зажигательные.
Правда, снято это видео до того, как Владимир Саныч уселся в президентское кресло.
По-моему, это нормально.
Абсолютно. Леонид Иванович, каждый политик современный так тоже умеет.
Можете так?
Конечно могу.
Ну, хорошо.
Музыку в студию, калашников исполняем.
С Ольгой станцию.
Ну нет, нет. Только один.
Давайте к серьезному, фактически.
Сегодня исполняется 5 лет со дня подписания Минской соглашений с той самой ночи,
о которой говорил Порошенко.
В Москве полпрета России в контактной группе Грызлов напомнил Киеву,
что особый статус Донбасса залог мирного урегулирования на востоке Украины.
А вот новоиспеченный глава офиса Украины, президента Украины Ермак,
не собирается выполнять миск, как и предыдущие, проводить там выборы.
Сам же Зеленский на кону не заявил, что России нашей стране любимый
грозит развал, и произойдет он, конечно же, из-за Украины.
Я уверен, что он меня понял, очень прозрачно понял.
Кажется, что если такой контакт, глаза в глаза,
ты сразу понимаешь, кто перед тобой, что за человек,
несмотря на все данные разведки.
Мне кажется, что он меня понял, и он понимает, что надо закончить эту войну.
Но самое страшное, что может быть для России, это распад ее в том виде, в котором она сейчас существует.
Эскалация и захват такой большой страны, как Украина, это, я уверен, единственный реально опасный шаг для России,
который может привести к внутреннему жесткому конфликту в России.
Это мои мысли. Я не говорю, что я на 100% прав, но мне кажется, что именно это и может их остановить.
Игорь Юрьевич, мы волнуемся.
Вдруг не переварил.
Слушайте, почему мы должны раздвалиться, если начнем брать Украину?
Был короткий период, когда казалось, что вот эта вот безумная вакханалия при Порошенко сменится, пусть на вот такого молодого, но более вменяемого президента.
Но я просто хочу вам сказать, что ты несешь?
Ну, что ты несешь?
Твоя страна, Украина, обобрана, лаптяк бредет. Не в сторону Евросоюза, куда-то в сторону.
И он здесь начинает работать пророком. Украинская ванга нашлась здесь. Но стыдно.
Не захватывайте Украину.
Поэтому еще раз, при кому Украина не нужна, Украина захвачена аллигорхатом, который доит украинский народ,
стрижет шерсть, путая ее государственной и личной.
Вот главная проблема для Украины. Ментально эта страна 30 лет, вроде бы, как суверенно,
а на самом деле она не знает, куда идти, чего делать. Стыдно, друзья? Стыдно?
Значит, наша страна?
И отдельно скажу, Минские соглашения. Это был шанс для Украины прекратить гражданскую войну.
Она этим не воспользовалась. И топит сейчас эти Минские соглашения, не желая урегулировать гражданскую войну на юго-востоке страны.
Гордей, давайте прежде, чем вы прокомментируете,
давайте послушаем то самое заявление Порошенко,
только когда мы говорим, что Минск это шанс для
Украины на тот момент, это была экопитуляция для
Украины, помню прекрасные те события в Краматорске.
Слушаем Петра Алексеевич.
Изнурительный 19-ти часовой марафон с Путиным, холодным,
жестоким и глубоко враждебным Украине-переговорщикам.
Это была одна из самых ужасных ночей в моей жизни, однако
Ночь это была решающая для того, чтобы стреножить
агрессора.
Главное, что дали Украине винские соглашения, это драгоценное
время, время для системного развития армии, время для
того, чтобы сосредоточиться на преодолении социального
кризиса, вызванного войной и перекрытием доступа украинских
товаров на российский рынок, время для того, чтобы
укрепить международную коалицию в поддержку Украины,
время, чтобы оборудовать и поддерживать в рабочем
состоянии санкционный механизм против России.
Не имея ресурса преодолеть Россию в военном плане, мы тогда переиграли ее дипломатично.
И тем самым спасли Украину благодаря мужеству наших военов Поктибальцева и на других участках фронта.
Во-первых, никто России развала, не желает, в том числе президент Зелен.
Нам показалось.
Говорит, главная опасность развала, но он ничего более не сказал.
Но вопрос даже ведь не в этом.
Вы говорите, 30 лет Украина, 27 лет Украина жила мирно и спокойно в сооруженстве с Россией,
пока не начались события 14 года.
Да?
Хочу 10 раз повторяться, вы прекрасно понимаете, о чем я.
То, что сейчас Зеленский, это понимание.
13, потом 14.
Понимание с президентом России, действительно оно есть, есть обмены пленами.
Вот вы начали уже арестовывать по просьбе украинского МВД наемников с Донбасса.
Вот сейчас какой-то черный Ленин там будет передан в Украину.
Не будет он передан, мы очень на это надеемся, что это была ошибка и человека отпустит.
Мы очень на это надеемся.
Потому что если мы начнем вам добровольцев отдавать, то это совсем уже подло будет, абсолютно.
Я надеюсь этого не произойдет.
Но даже дело не в этом.
Есть понимание и есть общий тренд.
Есть вокруг противостояния внутри Украины, у Зеленского, которые только ждут, чтобы шатанулся под ним стул.
Новый выходит, глава офиса президента и говорит, мы проведем выборы.
И Донецку и Луганскую предлагаются привести выборы.
Это для них путь легализации в мировом сообществе, как стран.
Вы стоите гордея Лукавицы, давайте послушаем, что он сказал на самом деле,
а вы внимательно послушайте, если не поняли с первого раза.
По украинскому законодательству невозможно проводить выборы,
Если на территории есть какие-либо иностранные военные группировки, какие-либо незаконные вооруженные люди и границы Украины не находятся под контролем правительства Украины.
Это записано в Украинском законодательстве, а выборы мы планируем провести в соответствии с Украинским законодательством на 100%.
И в конечном итоге, говоря о развале, вы посмотрите, что сейчас, Украина сейчас время работает на нас, по сути.
Смотрите как обостряется ситуация Ведлиби. Вы скоро склеснётесь уже с НАТО там, на тех далёких берегах.
Вы за нас не беспокойтесь, или вы за НАТО.
Гордея, вы не переживайте, мы и Гилл там победили, а уж с НАТО как-нибудь справимся.
Справимся.
Поймите, мы, Украина, мы подождем.
Да вы ждите, разумеется, непонятно к чему это глупое, совершенно
безответственное решение.
Встать, когда мы ослабнем, когда вводили, налаживайте
оснащение.
Первое, хотелось бы отметить, раз мы по украинской
части прошлись, то получаются предыдущие выборы незаконные
были, так понимаю.
А если предыдущие выборы незаконные были, то кто, это
гонор, это топ, у вас контроль на границе был, у вас,
соответственно, как бы ваши территории к вам входили,
я напоминаю, что у вас одномандатная круга не добрана
из-за того, что они не прошли по всей территории Украины.
Незаконная, тогда какой офис и чего он возглавляет.
Второй момент, раз уж вы решили зайлезть в Сирию к нам.
Я напоминаю, в Сирии было четыре зоны эскалации, осталась одна и дли, причём на 50% примерно.
Поэтому с этой точки зрения вам лучше не упоминать эту историю.
Потому что с этой точки зрения украинских шансов не очень много, я напоминаю.
А мы подождём.
Подождите.
Время работает на вас, мы уже поняли. Скажите, этот Рампу с импичментом, который тоже говорил про время, кто работает на него.
Если вы не поймете, что действительно будущее в вашей страны в ваших руках, и вам самим надо договариваться с кем-то, у вас до этого времени ничего не будет.
А мы не развалимся?
Да. То есть идея, идея согласна, это концепция, это очень концепт еще припрофесора.
Мы же не с кем-то, а с президентом Путиным.
Самое главное, дождаться, пока Российская Федерация развалится. Это концепция страны, вы ничего делать на территории своего не хотите, вы ждете.
Это удобное, ничего делать не надо.
Что вы делаете, чтобы украина развалится?
Вы представляете себе, чтобы в Российской федературе
ребята, мы подождем, пока наши стратегические противники развалятся,
а ничего делать не будем.
Это концептное, неэффективное.
Возьмите на себя опортическую ответственность, решите
ситуацию с Донбассом
в рамках гражданского диалога.
Вот ваша ответственность. Вам не надо ждать, пока кто-то развалится.
Правильно.
Леонид Иванович.
А вы собрались на Донбассе и натовские базы строить?
Ну, в добрый путь.
А под контрольной территории.
Он доказал, когда я смотрел в глаза Путина,
он там что-то увидел вот я тоже рассчитывал что он став президентом поедет и
посмотреть глаза тем людям которых он считает украинцами и и ответит себе на
вопрос причем здесь эти миллионы людей и почему они захотели это и свободы
почему ведь всем же понятно ну если ты во время выборов говорил я не согласен
закон о русском запрете на образование и говорить по сути говоря на русском языке
И мы же помним, на второй день после запрета региональных языков вспыхнула вся Украина.
Не Путин вспыхнул. Они в Харькове собрались тогда, я же помню.
Просто он этого сейчас не хочет вспоминать.
Потому что ему все время говорят, вот если ты будешь продолжать эту политику,
вся твоя страна действительно развалится.
Ну так тогда и обратись. Посмотри в глаза другим людям.
Посмотри в глаза тем, которых Порошенко уничтожал, которые лежат мертвые.
Посмотри на Майдан, на этот другими глазками.
А что ты все время смотришь? Посмотри, Меркель в глаза.
Посмотри, там, французов в глаза, которые переговоры
своих министров и на странных дел отправляли
и предлагали тогда мирные условия и гарантировали все.
Посмотри, им в глаза.
И прежде всего, я еще раз тебе говорю, посмотрите, я ведь не смеюсь.
Из-за чего все произошло на Украине?
Из-за того, что 40% русских вы им решили запретить говорить на родном языке.
Когда украинцу запрещают говорить на родном языке,
что к чему это приводит, к тому, что возникают вот эти самые процессы, и вы же всегда за это боретесь.
И Советский Союз, который, как вы говорите, насаживал украинизацию.
Некоторые наши либералы любят, или даже не либералы правые.
Наоборот делал, давайте на украинском, давайте школу, давайте то.
Но когда вы запрещаете русским это делать, естественно вы должны быть готовы к тому,
что эти русские с вилами пойду защищать свои интересы.
даже не Путин. А Путин мы от него будем требовать. Вот как граждане, как граждане нашей страны, я буду как коммунист требовать защитить русских. Будем требовать, да.
В общем, давно мы Зеленского не вспоминали, передаем ему привет и не развалимся. Ну честное слово.
Спасибо, что смотрели наш программ, он называется 60 минут. До свидания.
Спасибо большое. Всего доброго.
