Здравствуйте! В прямом эфире программа 60 минут, а самым главным второй день подряд в России наблюдается
снижение числа выявленных новых случаев заражения коронавирусной инфекции. Впервые со 2 мая
этот показатель ниже 10 000 человек, если точнее 9 974. Таким образом у нас в стране сейчас уже четверть
миллиона зараженных летальным исходом закончились 2305 случаев. То есть менее 1% от общего числа.
Этот факт, конечно, не дает покоя нашим западным партнерам
Financial Times, New York Times, CNN, наши прибалтийские медузы
вышли с публикациями, в которых утверждают, что российские
данные по смертности занижены.
Теперь Министерство иностранных дел требуют от редакции
этих изданий о провержении, и буквально несколько минут
назад стало известно, что в столице завтрашнего дня
начнется поголовное, бесплатное тестирование на антитела
к коронавирусу.
Жители столицы смогут узнать, есть ли у них антитела ковид-19 в бесплатных автоанализаторах и без контакта с врачом.
А в этом вот сейчас рассказывает Сергей Собянин.
На этом фоне президент России провел сегодня совещание по развитию генетических технологий.
Путину рассказали о лабораторных животных, мышах, крысах, рыбах и червях, которым заменили часть их собственных генов на человеческие.
Это по признанию президента вызывают у него благовение и чувствую беспокойство.
К этой теме обязательно еще вернемся на сначала новость, которая вот правда вселяет надежду.
Российская вакцина от коронавируса будет готова вероятно.
Сейчас внимание уже через три с половиной месяца, то есть сентябрьут текущего года.
Об этом президенту доложил глава центра вирусологии Вектор Венат Максютов.
В ответ Путин выразил надежды, что регистрация вакцины от COVID-19 действительно стоит в начале осени
добавил, что стоит подумать над защитой интеллектуальных
прав.
Слушай.
В настоящее время мы завершили лабораторное испытание
прототипов вакцин на читительных животных.
По показателям моногенности и протоктивности определили
три перспективных препарата, с которыми переходим на
следующий этап.
Это доклинические исследования готовы лекарственной формы
вакцина.
Вакцина на основе вируса гриппа и одна синтетическая
вакцина будет производиться на базе государственного
научно-центра вектор Роспотребнадзора, и вакцина на основе вируса визукулярного
автоматитом будет производиться на базе нашего индустриального партнера.
В июне мы завершаем доклинические исследования эффективности и
безопасности. Уже готовы лекарственные формы вакцин в минимальном объеме,
достаточно для перехода на клинические исследования, первую и вторую фазу,
суммарно на трёхстаг добровольцев. И благодаря вашему поручению от 15 апреля
текущего года о сокращении сроков внедрения вакцины для профилактики новой
коронавирусной инфекции, мы рассчитываем зарегистрировать
данную вакцину уже в сентябре текущего года.
Очень рассчитываю на то, что ваша работа будет
завершена в те сроки, о которых вы сейчас сказали,
что регистрация этой вакцины против коронавируса будет
осуществлена в сентябре.
Интеллектуальная собственность, только подумайте об этом
заблаговременно, должна быть безусловно обеспечена.
Иван Генхевич, неужели в сентябре
земляне будут спасены не факт по крайней мере пока нет результата первой
второй и третьей фазы кренических исследований но разработка вакцин идет
очень стремительно на самом деле это вот такой характерный вариант коронавируса
что все собрались из-за каких-то полугода сделали так много что как не
делали вообще бывает нам же обещали в начале 21 в конце 20 ну существует
специальные технологии которые можно ускорить типа био информатики вот очень
полезно, что геном этого вируса был расшифрован еще китайцами в самом начале, то есть было понятно,
из чего он сделан, то есть вот потом мы практически прошли всю схему, репликация этого вируса, его
жизненный цикл, нашли ключевые молекулы, но воспроизводить сегодня мы умеем все. Поэтому реально
действительно сегодня не только мы, но много стран гонят, гонят, гонят. Очень хочется верить
нашему вектору и что в сентябре действительно вакцина будет. Если она появится, то мы, как мы
всех вакцинируем, мы забудем о коронавирусе, маска, перчатка, все забудется. Как страшный сон?
Ну, смотрите, тут надо понимать, что появится вперед. Есть еще шансы, что появится лекарственная
средства, не вакцина, а препарат противовирусный. Шансы на то, что он будет разработан раньше,
чем будет разработана вакцина, тоже есть. Ну и, конечно, тогда, что вперед появится,
то и будет применяться. Кроме тех случаев, когда пациенты уже перенесли вирус и приобрели к нему
иммунитет, то есть выработали антитела.
Долго этот иммунитет держится?
Ну мы не знаем, как раз Косине будет понятно,
держатся ли антитела там 3-4-5 месяцев или все-таки 2-3 года, как мы рассчитываем.
Действительно, сейчас мы узнаем, думаю, уже самое ближайшее время,
есть ли у москвичей антитела, потому что это большой проект запускается прямо сейчас,
хотя уже сегодня поступает информация о том, что во многих поликлиниках Москвы,
обычных простых поликлиниках, делают анализы на антитела на коронавирус,
хотя вот до сегодняшнего дня это не афишировали, хотя многие с удивлением сталкиваются с тем,
что им предлагали в поликлинике их сделать. Эти тесты проводили.
Собянин вот сыпется молнией, только что заявил, что эффект от самоизоляции на майские праздники важно.
Будет виден через две недели, как мы погуляли, мы поймем, через две недели,
снижается количество тяжелых больных коронавирусом,
поступающим в больнице Москвы.
Москва первой в мире устраивает настолько массово и системно
и скриним к населению наличие антител в коронавирусу.
Что это поможет нам выяснить?
Если раз выяснили, у москвичей есть антитела, у какого-то процента.
Это очень полезительная вещь, что здесь дверь, надо выяснять.
Первая вещь, действительно, у какого процента людей есть эти антитела.
так вот потому что ну скажем так в отсутствии вакцины в отсутствии
лекарства главное спасение это стадный или коллективный иммунитет и чем ближе
мы будем приближаться тем меньше у нас будет шансов получить большую вспышку
вторая история очень интересно какие это антитела да потому что реально еще
до конца непонятно что является протективным антителом что не
протективным а третье и самое я бы сказал прогматичное мы выем
потенциальных доноров которые имеют эти антитела и таким образом перекроем
рынок, пока мы не сделали вакцину и не сделали нового лекарства.
Перекроем рынок, что вы имеете в виду?
Ну, перекроем, как бы перекроем, заболеваем.
Там же переливание плазмы, в общем, в конечном итоге,
тех самых хотите.
Говорят, помогают.
Говорят, помогают.
Они все принимают, но тем не менее.
Ну, по ловике вещей, да.
И еще одно примечательный фрагмент совещания у Путина.
Давайте посмотрим по поводу мышек и того, как им заменяют
на человеческие некоторые их мышиные органы.
Мыши ближе все к нам.
Дальше мы стали работать с мышками.
Что мы давно делаем?
это вообще известное наше животное, которое рассматривается,
вообще говоря, как инженерное устройство, которое к тому
же может само размножаться.
Чем хороша мышка, там примерно мутации в генах вызывают
сходные последствия, как и у человека.
Еще одна мышка, которая создана совместной, и по заказу
так и опонимаю, центровектор, это мышка, которая чувствительна
к заражению вирусом новым, поскольку она экспрессирует
человеческий рецептор, с которым эффективно связывается
вирус. Этот белок преимущество располагается на поверхности
клеток легких, и вирус использует его для прикрепления
капиталем и проникновения в клетку, поэтому вирус
так легко поражает легкие. Непозже июня эти животные
будут переданы в Центр вирусологии для непосредственной работы
с вирусом.
Вас спасибо. Очень интересно. Я не знаю, как у кого, но у меня лично, могу сказать, что когда вы говорили о гуманизации мышек, у меня чувство благоговения какого-то возникло.
Но и внутренней какой-то тревоге. Сразу генной инженерной фантазии рождает самое разное образо этих гуманизированных мышек.
Надеюсь, что всё это будет под контролем. Вы, как сказали, будете передавать...
Оставит памятник Новосибирск. Мышка сидит и вяжет свой геном.
Но кроме мышек мы используем кроликов, крыс, рыбок, очень маленьких, которые живут только три месяца.
Они живут три месяца, но на них хорошо отрабатывать методы повышения жизни, потому что это все быстро происходит.
Мышка-то живет долго, а самые маленькие объекты у нас это черви-ниматуды, которые живут 20 дней.
так что у нас довольно широкий спектр. Хорошо, вам успехов. Мышки черви и рыбки
страдают за нас. Юрий Числавович, долгосрочная, долгожданная вернее
новость к нам пришла, очень хочется тоже в нее поверить, очень хочется, чтобы так и
было и продолжалось. На попово глава Роспотребнадзора только что сообщила, что
в России удалось остановить рост заболеваемости коронавирусом на
сегодняшний день темп прироста незначительный. Слово сказать, не задолго до
После этого Собянин сказал, что если правила будут нарушаться, если самоизоляция будет нарушена, то вспышки еще возможно, то есть взрыв еще возможно.
Вот я хотел бы что сказать. Вчера в государственной думе был парламентский час, где министр здравоохранения Мурашка рассказывал депутатам и отвечал на вопросы.
Действительно, вот вчера, наверное, наиболее впервые
произвучала на вопрос, а что у нас с вакцины, что
действительно мы подходим к тому, что уже начинаются
испытания, возможно, в конце года она появится, что
было вызвано, ну, действительно, это вызвал достаточно
понятной эмоции, как и здесь, студии, среди населения,
потому что это важный шаг.
С другой стороны, был действительно предметный анализ
не только поведение граждан в этих условиях, но очень
важно, мы понимаем, что вот это вот период важно, чтобы не затянулся, потому что обсуждаемые
вопросы здесь студии в начале недели позволили сейчас говорить о том, что там приняты меры в
целом ряде регионов, что регионы выходят из вот этой вот пандемической ситуации с ограничительными
мерами, да, там в разных регионах, я каждый день тоже данные смотрю, где-то скачут, сегодня там
семь случаев в регионе, завтра двадцать, но они волообразно не увеличиваются. Это очень важно,
Но с другой стороны, хорошо, что когда едешь на работу по улицам, видно, что большая часть москвичей все-таки ходят в масках, ходят в перчатках, стали вести намного аккуратнее.
Многие работодатели не только обеспечивают средствами защиты своих работников, но и участвуют в медицинских программах хорошо.
С другой стороны, конечно, видение один из ключевых вопросов, который вчера обсуждался в Госдуме,
это все-таки доступность и необходимость возможных государств,
обеспеченное население масками и вот этими перчатками без плата.
Бокобес платно только в некоторых городах.
Пятибого-Пятигорской Мурманск.
И переходить по стране.
Еще в Ингушеве.
Да, потому что, ну, я помню, я, да, когда в доэпидемический период,
ведь эта маска стоила 3-5 рублей.
Почему кто-то наживается на этих масках?
Почему кто-то?
Мы знаем эти фамилии. Прекрасно.
И потому что государства нет инструментария,
основите это, привлечь к ответственность.
Самое главное обеспечить этим масками население,
потому что есть категории людей,
для которых мы вчера посчитали,
и это об этом из Юганова говорило,
выступление в государственной думе,
примерно на семью, это 6-8 тысяч в месяц.
Да, минимум. Маск и перчатка.
Да, а поддержка прямая, на ребенка 10 тысяч.
Фактически эти деньги могут уйти
санитарно и педнологическим мер. Поэтому, и когда мы говорим о вакцине, очень хорошо, чтобы и антитела, и вакцина
опять на этом никто не зарабатывал, чтобы государство регулировало, чтобы это для населения было бесплатно.
Вот это вот самое главное.
В официировании едва ли будет платным, тем более при таком уровне пандемии.
Ещё срочные новости приходят к нам сейчас неприятные, прямо скажем, с обянин об открытии парикмахерских и салонов красоты.
Мы знаем, что в некоторых регионах они уже открыты с ограничениями, в столице пока сохраняется опасность распространения
коронавируса решения работе парикмахерских и салонов красоты не при не та
запускать прежде временно вас вообще в доме весело вчера было давайте вот
Владимир Вольчич посмотрим как себя вел вот элементарные средства защиты
Михаил Альбертович вот здесь два месяца назад единственная фракция КПРФ мы
отделили перчатки и маски они посмеивались сидели вот как сейчас смеются
На твоей глупостью смеёте ж!
Вы не стали два месяца назад одевать маски.
Вот у вас заболело пять человек уже в Госдуме и других
травити.
И всё смеются.
Мы первые одели и показали, и весь мир это видел.
Мы не только заставили всю страну, как пример, одеть
маски и перчатки, но и весь мир.
Не только наша страна.
И Трамп тоже скоро оденет, и Лукашенко оденет, иначе
в больницу поем.
Поэтому здесь меньше иронии должно быть.
Если нет у кого-то способности прогнозировать, предвидеть,
понимать, пропагандировать и объяснять, лучше молчать.
Молчать лучше.
Соблюдаем решение, завязываем, подняем, заводим сюда.
– Важаемые коллеги, на прожитие крашу бодного реагировать
на заключительную фразу Владимир Вольфовича, из
пяти заболевших депутатов нет ни одного депутата
фракции ЛДПР.
Два депутата. Это фракция КПРФ. Три депутата. Единая Россия.
Коллеги, думайте о мерах предосторожности.
Депутат в ухознуме от справедливости России ЛДПР. Народ им не доверяет.
Чем больше депутатом, тем понятным больше.
Я вам не валяю.
Но, кстати, справедливости ради, насколько не было бы и Потажа Владимир Вольфович,
он первый в нашу студию больше месяца назад просто упаковки перчаток приносил
Перчаток приносил, надевайте все перчатки, давайте, собственно говоря, будем защищаться от коронавируса, пожалуйста.
Смотрите, во-первых, я напоминаю, что в Российской Федерации эпидемия идет с запасом, с некоторым отставанием от Европейского Союза, поэтому я не понимаю, какие там, соответственно, депутаты каких парламентов решили посмотреть Думу ТВ, чтобы просветиться относительно того, как бы, как себя вести в непосредственно законительных органах власти.
Вот. Второй очень важный момент, на самом деле, касается того, что сейчас происходит с точки зрения ситуации.
У нас арте, это не канал теперь у нас, а как все мы знаем, естественно, коэффициент.
Вот. Впервые снижается меньше единицы.
0,98.
Да. И, кстати говоря, в разных агломерациях, причем в крупных агломерациях.
Ну, это объясним просто, что это такое.
Арте это четыре, ну...
Меньше одного человека заражает.
Ну, это в принципе за разность можно описать, вот, если в бытовом понимании.
Комптогеозность.
Ну, да, ну просто не все это поймут.
Поймут. Соответственно, фактически, это действительно деление первые,
четыре дня первые. Соответственно, делается в результате, получается,
коэффициент, по которым можно показать, с какой скоростью придается вирус.
Совсем просто. Сколько один сраженный может заразить.
Соответственно, проблема заключается в следующем. Как только происходит падение
данного показателя, она происходила, например, во Франции, в Италии, в Испании,
в Германии, уже происходит как раз смягчение режима.
Причем, если это показатель опять возвращается высшей единицы,
как в Германии, например,
а везде афторшоки мы видели во всех странах мира,
мы видели авторшоки, мы всегда видели...
В некоторых землях.
То они не возвращают карантин полностью,
они делают карантин очеговый, да.
В Германии в целом произошло опять выход за единицу.
В Южной Кореев justo как я accompliin произошло выход за единицу.
На самом деле, в большинстве стран, если мы видим,
у нас есть даже схему выхода скорее всего.
Она предлагает, что мы забираемся на полотоп,
потом остается daring,
Kevin вот здесь, афторшок FDA Douchejin,
на женщине человеку постепенно выходим,
Прошло это эффект, так называемый пилы, нисходящий.
То есть проблема в этом заключается, что мы должны отслеживать.
Чтобы мы это отслеживали, нам необходимо данные.
Нам необходимо понимать, как меняется ситуация с вирусом.
И для этого автоматизированная система в крупных глумерациях очень важна.
В чем проблема основная была?
Мы сдавали тест, мы получали результат в течение одного дня в лучшем случае.
Но как правило, три дня.
Три дня — это слишком долгое время, чтобы оперативно прийти решение.
Например, прием в Сингапур.
У Сингапур началась резкая заражаемость, например, в строительном сегменте.
Там, где люди живут.
Ну, экспресс-теста делали в тот же день, 15-20 минут.
И смотрите, даже экспресс-тесты, которые представляли, во-первых, они работают на неделю,
то есть по факту, соответственно, у вас очень большой запас, у вас получается как бы большое окно.
То есть, либо вы получаете данные через несколько дней, либо данные, например, по заболеванию у вас дается все равно через неделю.
То есть, грубо говоря, у вас получается 5-6-7 дней, в честь серии, у которых человек может болеть, но это не можно заэгистировать экспресс-тест.
и меньше. Сейчас, за счет изменения системы, за счет стомтизированной системы, мы можем
четко наблюдать каждый день, измеряя практически, как что происходит с вирусом. Потому что, если мы
сейчас упустим повторное заражение, то есть опять восхождение на это плато, если не сумеем
и оккупируйте, не поймем, где это происходит. Ну, например, 300 тысяч еще нет, к середине мая
поставлена задача выйти на 320 тысяч тестирований в день. Сейчас проводится 170 тысяч тестирований,
но, конечно, это, безусловно, очень и очень много.
Нет, смотрите, надо понимать, что значительные части тестирований происходят во-первых,
на них и тех же людях надо понимать. Это тесты, а не количество заражённых.
Я сейчас объясню, у нас каждый день или каждые два дня происходит тестирование среди медицинских работников,
с сотрудников государственной службы, соответственно,
госчиновников, соответственно, полиции.
Вот этот сегмент, какое, в общем, количество наших тестов,
вопрос очень большой на самом деле.
Нам необходимо сейчас работать в новых социальных группах,
то есть взять слой, вот что сказать, скрининг,
мы берем как бы слои общего деления,
но как социологическое исследование.
Примерно берем, соответственно, кто, как заражается,
исходя из этого, экспрополируем эту картину на всю популяцию.
Вот наш сейчас основная...
Что мы тогда получим?
Мы тогда поймем, как вирус себя ведет.
То есть, какие мы сейчас отрасти открываем, например,
происходит вспышка.
Мы тогда понимаем, что в этой отрасли возникает проблема. Надо здесь немножко
посократить. Другие отрасли нормально себя чувствуют. То есть на самом деле это
очень тонкая настройка. Если мы в слепую этим будем заниматься, мы можем
столкнуться с очень опасными решениями, которые приходят. В слепом мы не будем этим заниматься.
Вот на самом деле автоматизированная система это очень правильное решение. То есть
экспресс-тесты, быстрые тесты, которые, например, происходят в течение даже
ну там менее минуты, например, или там менее 10-15 минут. Это очень-очень важный
прорыв, который обеспечивает нам контролировать прорежки в онлайн-режиме
мониторинг в ситуации с коронавирусом. Эти данные нам спасут нас в крупных
агломерациях, прежде всего, где самая высокая исходняемая.
Но окончательно нас спасет, я надеюсь, лекарство от коронавируса и
вакцина. По поводу вакцины мы уже начали какую-то информацию, что в
сиренте Бре она у нас, мы очень надеемся, до им навода появится. Как будут
вакцинировать? Россиян уже тоже есть некоторые объяснения, некоторые
предположения на это что давайте одного из профессоров много послушаем если будет принято
так называемая чьейзвычайное решение могут могут пойти по военному типу учитывая что высокая
там смертность высокая поражаемость нашего населения могут пойти на то что начнут прививать
часть угрожаемого контингента повторяя не все населения а только угрожаемый контингент те
которые работают в очеках коронавирусной инфекции, в том числе особенно люди,
которые имеют риски тяжелого течения коронавирусной инфекции, могут пойти, конечно, такой, но это все-таки
эксперимент. Это все-таки не, ну, так скажем, не традиционный путь продвижения вакцины. Тогда
это может случиться, условно говоря, осенью. Осенью, уже осенью, то есть это было сказано еще до того,
как было сказано, что вакцина появится в осени. То есть сначала чеговое вакцинирование, потом всех
столных будет вакцинировать. Я думаю, что по крайней мере бюджетную сферу все провокцинирует,
и это уже будет достаточно большой сегмент населения. Военная система вакцинирования,
насколько я понимаю, это как раз и чеговое, где люди по-много собираются. Это дома престарелых,
больницы, это школы. Это зона повышенного риска, он сказал. Вообще мне представляется,
Вот как справедливо сказал коллега, вакцина дело хорошее, но не менее важное, действительно, лекарство.
Вот, ну, такое действенное, конкретное лекарство, которое, знаете, таблетка.
Таблетка от коронавируса, ну, например, или укол от коронавируса, инъекция от коронавируса.
Лучше таблет.
Да-да-да.
Помните, в свое время американцы изобрели вакцину в инъекциях от полиумилита?
Да.
Передали нам технологию, наши профессора переделали эту вакцину в дрожже
и вакцинировали от полиумеллита всю страну.
А потом и многие другие страны.
Да, и потом и многие другие страны.
Причем детей молотого действительно вакцинировали одним из первых.
Совершенно точно.
И вообще вот те меры, которые предпринимаются во всех странах,
а особенно, кстати, у нас, когда мы на опережении.
Помните, сколько много было разговоров?
Зачем вот это вот все?
И как это тяжело?
И сегодня мы в результатах видим, что мы все вместе серьезного успеха добились.
Вот мы добились вот этих цифров.
И сейчас, конечно, я вполне понимаю...
Говорят, мухлюем мы? Не добились мы никаких цифров?
Слушайте, ну перестаньте. Во-первых, это все, так сказать,
если вы про этот Financial Times, New York Times, CNN...
Именно, конечно.
И, собственно, что у них там происходит.
У них там выборы осенью, а им нечего предъявить.
Причем тут наша смертность и их выборы.
Китай и Корея, они еще чем, какая-то Россия выглядит хуже.
Какая-то Россия?
В их понимании это так.
Там несколько лет показывали порванную вклощие бензоколонку,
и вдруг эта бензоколонка справляет лучше.
Давайте покажем сразу после перерыва, на что способна бензоколонка.
Срочно, в новостей много сегодня, только что идино-россия внесла в Госдум поправки о повышении пособия по уходу за ребёнком
В два раза мы помним, что президент повысил по хубу пособия по уходу за ребёнком с 3.371 рублей, до 6.751 рубля
Так вот, идино-россия предлагает поправку, чтобы данные меры смогли воспользоваться нерабочие граждане, в том числе студенты
молодые родители, молодые мамы. Ну, надеемся, будет принято.
Эта поправка, в общем, сомневаться в этом не приходится. Еще одна, в общем, прямая помощь.
Что касается статистики и этих статей, которые нас сегодня, конечно, пытались вышли из колеи,
но не получится. Пока президент Соединенных Штатов предлагает пересмотреть статистику смертности
от COVID в меньшую сторону, американские СМИ снова устремили свои взоры за океан,
в поисках, ну, сучка в чужом глазу. Financial Times, New York Times, CNN, ввинили Россию,
Занижение данных о количестве смертей от коронавируса и продолжают защищать этот фейк, в общем-то, по пунктам опровергнутой всеми учеными, патологонатами и московским дебс-дравам.
Давайте послушаем.
Мы уверены в точности нашего материала, основанного на данных опубликованных официальным государственным ведомством и интервью с экспертами государственных институтов.
Никакие факты, приведенные в нашей статье, не оспариваются.
Просто вкратце. О чем они говорят?
Что у нас увеличилась смертность на две тысячи человек, на две с лишним тысяч.
Вот, например, версия Financial Times. 2773 человека.
Из них, по официальной статистике, умерла 629.
Хотя, по официальной, на самом деле, они даже цифру, в общем-то, правильно написали, умерла 639.
Они считают, что и все остальные умерли от коронавируса, но мы в России вот такие не пишем правильный диагноз и не указываем это в статьи.
Послушайте, ну давайте так. Во-первых, этого не может быть, потому что не может быть никогда. Не могут в России умирать только от коронавируса.
Есть другие пациенты с другим.
с другими.
Но надо все-таки разобраться в ситуации чуть глубже.
Посмотрите, откуда многие растут.
Смотрите, есть такая штука как международный классификатор
болезней, МКБ.
Он утверждается всемирной организацией здравоохранения,
который дает как раз врачам инструмент для оценки
и описания диагнозов и причин смерти для умерших
пациентов.
Так вот, Америка живет по классификатору девятой
редакции.
9 редакции. Россия живет по классификатору 10 редакций,
при том, что ВОЗ уже принял классификатор 11 редакций.
То есть, в принципе, статистика и классификация болезней
разная в наших странах. Вторая часть. Когда началась
эпидемия, надо понимать, что в мире никто не знал,
как описывать эту болезнь. Ивляет ли она пневмонии,
вот той самой атипичной пневмонии? Вот сейчас патологи
она там и говорит, нет, это вообще не пневмония, это
может быть пневмонии, это поражение легких, но это
не пневмония, это другого рода заболевания. Так вот, что, собственно, происходит. Когда
началась эпидемия, еще не было никаких всемирных рекомендаций по учету смертности от ковида.
ВОЗ выпустил свои рекомендации только во второй половине апреля и обновил 30 числа. До этого
каждая страна делала это в соответствии со своими стандартами. Россия же сейчас перешла
полностью на рекомендации ВОС, которые говорят, что есть смертность от ковида, а есть смертность пациентов с
коронавирусом, но от других причин. Допустим, ВОС рекомендует инфаркты и инсульты учитывать
отдельно, чему, собственно, исследуют Российская Федерация. Некоторые страны всех пациентов с ковидом,
которые умирают, приписывают к данной строке смертности. И в этом, собственно, разногласие,
и то, что эти разногласия сегодня используются в политических целях.
Это манипуляция или что это?
Это манипуляция, это разночтение.
Наверное, нужно смотреть и на ту и на другую статистику.
Конечно же, если мы учтем всех пациентов с ковидом,
или тех, кто умер, у кого в это время был коронавирус,
наверное, эта цифра будет больше, но,
должны ли мы учитывать в этой цифре, допустим,
попавших под машину, инфицированных ковидом,
или выпрыгнувших, когда и Бог из окна,
кто решил покончить жизнь самоубийством,
Есть много разных причин.
Ну, возьмем, скажем, больные единого стандарта в мире нет.
Есть рекомендация, стандарта нет.
Возьмем больных онкологий.
Четвертая фаза.
Вот представьте себе,
есть случаи, когда пациент должен принимать серьезные иммунно-бустеры,
то есть препараты, усиливающие иммунный ответ.
Но эти же препараты могут вызывать как раз ту самую активацию иммунитета,
которая приводит к тем самым побочным эффектам,
от которых пациенты погибают от ковида.
Какая причина здесь первая? Анкология либо инфицирование коронавирусом.
Это большой вопрос, на который на сегодняшний день ответа нет.
Со временем, наверное, появится.
Вот ваши данные, ваши рассказы можно считать исчерпывающим.
Потому что мне все понятно.
Я не знаю, кому-то еще непонятно.
Мне кажется, что все понятно и нашим зрителям.
Но власть не вы в мире.
Вот мировое правительство, это Financial Times, уж простите меня.
По поводу мирового правительства, это New York Times, это CNN.
Вот они сказали, что так, так и будет, потому что мы ничего этому противопоставить, к сожалению, не можем.
Хотя мы по пунктам разбираем и наш Дебсдраф, и наши ученые то, что они предлагают нам считать за правду, и говорим, что здесь нет правды никакой.
Но они не просто не извиняются, они говорят, что нет оснований пересматривать данные учтенной в насти.
Знаете, как умер с ковидом или от ковида. Вот русские английские языки, а еще и китайские очень сильно отличаются.
Не аспариваются эти данные, как они сами говорят.
Смотрите, Евгения, мне было очень интересно, почему в начале эпидемии у нас были самые лучшие в мире показатели по статистике.
А сейчас вдруг резко так поменялось, что мы в числе антилидеров, то есть мы стали кучей остальных.
Это по каким показателям?
По количеству выявленных инфицированных.
Это совершенно верно.
Так я нашел ответ на твои любимые экономики.
Так это мы не мужи или лучшие, а остальные, что у нас выявляемость.
Тех для отречь.
И тестируемость.
Смотрите, я посмотрел информацию, поднял.
Оказывается, до пандемии пациент, попавший в больницу, за него платили с двусторонней пневмонии.
За него платили 60 тысяч рублей при подключении аппарата EVL.
Когда стал ковид, стали платить 2.7 мрн.
При подключении аппарата уже 260 мрн.
Но это еще полбеды.
Дальше просто Гоголью не снилось перед второй частью мертвых душ, что произошло.
Да кстати, год закупок.
Вот вчера получился информация,
где один торговый центр без альтернативной основи получил право просто организовать кое-что.
Давайте сразу скажем.
Чтобы один торговый центр...
Спор везде сейчас есть.
Крокус быстро организовали центр ковид.
Так пусть они напишут это, понимаете, это никто не скрывает, и никто не говорит, что нет экстренных мер.
Так вот, смотрите, там просто за организацию, мест 690 тысяч, можно даже не то, что не умирать, можно не приезжать туда.
Давайте меня на дачу организуем.
Сейчас мы политическую часть обсудим, потому что она действительно есть,
Слушайте, конечно, слава Богу, что есть дополнительные койки.
И мы сейчас можем прийти к ограничениям, мы снятием ограничениям.
Мы должны снять эти ограничения.
Московских больниц сейчас выше зарплаты.
Давайте не будем из-за этого спорить.
Давайте все-таки попробуем детально разобраться в том, что происходит.
С нами на прямой связи академика Российской академии наук,
профессор, доктор медицинских наук, директор Центрального научно-исследовательского института
организаций и информатизации здравоохранения. Владимир Иванович, рады вас приветствовать.
Скажите нам, пожалуйста, вы, конечно же, ознакомились с этими статьями по
поводу занижения смертности от COVID-19 в России. Как она у нас учитывается? Может быть,
какой-то особенный учёт?
Существует обвиняющая всех медиков мира,
Всемирная организация здравоохранения,
которая на своём сайте содержит рекомендации
по учёту и калинированию больных коронавирусов.
И там есть на английском, на французском,
на арабском и на русском.
И они все совпадают, они все совпадают.
И здравно основания этих рекомендаций издал те нормативные документы, по которым идет эта работа.
И ничего нового здесь абсолютно нет.
Вопрос не в этом, вопрос в том, что люди, которые, может быть, не хочу их оскорблять и совсем компетентные,
берут определенные цифры и интерпретируют, так они их хотят.
Вот в этом вся проблема.
И я уже в 100 раз говорил, у медиков есть понятие и антологии.
Эти какая-то журналистская есть, чтобы в этом состоянии
обвинять людей в том, чего они никогда не делали и не
сделают.
Потому что врачебное сообщество ничего в том, чтобы изменить
диагресс никогда не делала.
Поэтому у меня дальше, значит, еще один вопрос.
Сто процентов больных с коронавирусом, мы подозрением
нескрываются. Прискрытие — это самый точный диагноз,
который возможен быть, когда применяются разные
меды и исследования, в том числе микробиологические
и гистологические. И третье, чтобы я хотел сказать,
что демографы не пользуются одномеченными какими-то
данными, тем более предварительными. Как мне, например, сложнее
объяснить, почему в Российской Федерации за апрель
месяц смертность меньше на 7,5% в том числе по лёгочной
патологии на 5,7% чем в предыдущем году.
Она должна быть по идее выше, но ниже, понятно, что
нужно смотреть более долговременные тренды, которые являются
более достоверными.
Я по одному миссу и по одному городу делать глубокой
дуще выводы это непрофессионально, мягко выражается.
что это же делается о том, что мы мухлюем, уж простите, да, манипулируем статистики.
Скажите, пожалуйста, много же мы и говорили, действительно, и были такие у нас высказывания,
умер с коронавирусом или умер от коронавируса.
И еще очень важно, если человек, вот почему, собственно, и возникают такие кривотолки,
если человек умер от сердечного приступа, вот инфарктами аккарда,
ваш коллеги мы сегодня поправили, да, нет сердечного приступа такого диагноза,
от инфаркта умирает человек и у него положительный тест на ковид то статистику он попадает или нет
значит он в этом случае статистику не попадает также как пример умер до дорожных рабственного
происшествия больной с коронавирусоноситель он попадает как ДТП есть там четыре раздела в
в основном диагнозе. Основной диагноз может быть единственный.
Дальше там конкурентные заболевания, осложнения и сопутствующая патология.
Основной диагноз может быть только один.
И эта патология учитывается как по тому разделу,
которую считают в КВ-10 руб. или под руб.
Это все рекомендации в Всемирной организации страхами.
И весь мир работает по этим рекомендациям.
Никто нового не договор.
Как сейчас говорят, если в небольничной пневмонии и коронавирус и от какого-то из этих заболеваний происходит, к сожалению, смерть, то что делать?
Это коронавирус.
Это, значит, здесь, скорее всего, коронавирус.
Я не по тонатам начну говорить, но ввиду того, что коронавирус, как правило, ведет к массовому отключению органов, в первую очередь, это легкие почки, значит, самые.
то ясно, что в этом случае, как правило,
остается коронавирус.
Вот в этих рекомендациях их несколько десятков
примеров есть, и в каком случае, как поступать,
там все расписано.
И весь мир пользуется ими, в том числе и Россией.
Россия ничего нового здесь не придумывала.
Еще раз повторяю.
А откуда тогда, как вы считаете эти обвинения в манипуляциях
и занижении смертности?
То есть что происходит?
Это плот воображения журналистов.
Вы помните, две недели назад, когда говорили, что Москва скрывает заразившиеся, да, коронавируйцам.
Помните такой фейк? Или уже забыли?
Было дело.
Двадцать тысяч заболевших было такое, да?
Сейчас это этот фейк появился, потом еще огонь появится.
Потом сказал, что моргов не хватает и так далее.
Все хватает.
А от чего действительно увеличилась смертность?
Потому что наш Ростат публикует данные о том, что смерть в Москве увеличилась за апрель.
В Москве это предварительные данные. Это данные предварительные Москвы. Русат еще данных не дал.
Они обычно после 20-х числов. Но вот те предварительные цифры, которые мы имеем, значит, с медлечью увеличилась человеческая сути патологии.
Первую очередь. И онкологии. То основные две причины, которые являются наиболее массовым по всей Российской Федерации. Ничего там нового нет.
Влияет на ваше настроение такие статьи, которые выходят о том, что мы манипулируем, что-то снижаем.
Ну, значит, вот у меня единственное, вышли эти статьи, мы начинаем эти статьи обсуждать, что у нас другой работы нет.
И специальный водит того, чтобы мы завневали с вами не тем, чем положено заниматься.
Спасибо вам огромное. Спасибо, извините, ради бога, что мы вас отвлекли действительно, потому что повод есть, все это обсуждает сейчас в нашем обществе, у нас общество чувствительное.
Тем не менее, и оно всегда требует, чтобы ему объясняли, что происходит.
И огромное вам спасибо за то, что вы подробно объяснили, что произошло.
Владимир Иванович Стародов, Академик Российской Академии Наук.
Тут очень важный момент, если один Евгений.
Очень интересный момент, что медицинская статистика не учитывает больных.
Консилиум врачей решает, от чего умер пациент.
Консилиум даже не один врать.
А финансисты считают, есть инфарк 190, а коронавирус 260.
Поэтому одни группы получат.
Кирилл, смотрите, посмотрите направо, так что, ученые из Колкова, человек, который занимается финансами в медицине, да, от Сбербанка.
Так она вас смотрит слегка, да.
Давайте мы совершенно четко понимаем, что это совершенно политическая компания.
Вот еще, конечно, война с коронавирусом идет во всем мире.
Но уже предварительно очевидно, что вот эта вот либеральная
американская система здравоохранения, она проигрывает.
Она, как бы американцы не обвиняли Вьетнам или Китай,
она проиграла очевидно социалистической системе медицины в Китае и во Вьетнаме.
Кстати, на Кубе очень низкие показатели.
Там проигрывает Россия.
Почему? Потому что...
В Исландии смертности еще ниже, чем у нас.
Ну, слушай, но это глобальная вещь.
Мы же говорим о крупных странах, по которым может судить о ситуации.
Дальше у наших либералов и от медицины в том числе был зуд разрушения системы.
И, к сожалению, последние годы и оптимизации сокращения шли.
Пройдет эпидемия, мы с ними разберемся и пройдет расследование.
Кто пытался нашу систему здоровоохранения вывести в промериканский вектор развития?
Хорошо, что она...
В американской, конечно, наша система не выведешь.
И понятно, что сейчас необходимо в этой войне перед своим избирателем оправдаться, но теперь уже конкретики, тут говорили специалисты, профессионалы, я могу судить с точки зрения работы с людьми, потому что в нашу партию, оппозиционную партию, как правило, всегда обращаются, когда злопотребления что-то скрывают, что-то не доходит, могу сказать, вот сейчас, в последние несколько дней, наоборот, обратные, возможно, тоже фейки, но есть обращение, что, дескать, кто-то родственникам пытается предоставить,
за то, что родственники согласились, что умерший родственник от коронавируса
из-за экономических соображений тоже полная фигня.
Да, выплаты какие-то, то есть гуляют в фейке.
Но на самом деле очевидно, что сейчас, что сейчас,
на данном этапе скрывать что-то очень тяжело.
Возможно, единичный случай...
Я пытаюсь смысл найти.
Конечно.
Чем просто это делать?
Нет, им смысл очевидный.
Перед своим избирателем сказать, что Америка превыше всего, а все остальные жулики мокрые.
А с точки зрения нашей системы, я, очевидно, понимаю, наоборот, мы с чем сталкивались.
Какие обращения сейчас идут? К сожалению, помощь по другим заболеваниям.
Сейчас окажется более сложно.
И, может быть, поэтому это тоже косвенная причина.
Да, и мы вчера министру об этом говорили. Есть обращения от больных онкологий,
у которых есть задержки с прохождением курса химиотерапии и так далее.
Я понятно, понимаем, почему инфар-тек-инсульты, люди переживают, экономические ситуации плохая, иногда человек сейчас боится обратиться к урачу, если это не что-то совсем смертельное, что бы не заразиться.
И очевидно, что возможно, за счет вот этих вот последствий экономических необращений рост. Все ясно и понятно, а это полная пропаганда.
Свежую статью с таким поклёпом на нашу якобы заниженную смертность, почитаем CNN, вот только что выпустили.
У человека, страдающего заболеванием сердечно-сосудистой системы,
пневмонии будет протекать тяжелее, чем у того, у кого нет заболевания сердца.
Но если этот человек умрёт, какова будет истинная причина его смерти?
Вполне возможно, человек умирает от сочетания этих глобалезней, а не от какой-то из них в отдельности.
В свою очередь, это значит, что в графе причины смерти
можно одинаково обоснованно указать как одно заболевание
так и другое, при этом не погрешив против истины.
А в случае с таким заболеванием, как ковид-19, с которым связано
очень высокой политической напряженность во многих
странах, эта лазейка и желание ей воспользоваться вызывает
в памяти известное высказывание, которое часто приписывает
Иосифу Сталину, хотя никто точно не знает, действительно
ли он сказал это.
Неважно, кто голосует, важно, кто и как голоса считает.
Другими словами, уровень смертности от COVID-19 в России и других странах обуславливается не тем определением,
о котором международное сообщество договорилось, а тактикой властей, которые эти данные публикуют.
В очередной раз нашему пониманию особенностей COVID-19 может препятствовать новой неопределенность,
которая является абсолютно не медицинской по своей природе и которая целиком и полностью представляет собой продукт политических расчетов.
Это не Сталин сказал, это Бисмарк сказал. Вернее, Гай Юли Цезарь. Пожалуйста.
Да, в общем, близко люди жили. Вот. Проблемы заключаются в следующем.
Представляете, на секундочку, что будет, если мы на коронавирус,
сейчас начнем списывать все смерти, которые происходят в среднем, в популяции.
Мы же тесты берем, мы даже одну какую-то десятую часть всех, в принципе,
потенциальных носителей не забираем. Базовые, соответственно, математические модели
показывают 15-10 процентов населения Италии той же самой, или Испании.
являются носителем коронавирусной инфекции.
Если любого человека, с коронавирусными инфекциями…
И у нас Сабянин говорит, вот только что сказал,
что у нас болеет значительно больше.
Это, как минимум, понимаешь, это миллионы граждан в каждой стране.
Мы всех, даже тестами, никогда не берем.
Берем на секундочку, если коронавирусная инфекция, наличие ее,
сразу же делает любую смертность. Коронавирусная инфекция у нас все смертности,
или значительная часть, станет коронавирусной.
В принципе, у вас в результате все насильственные смерти
станут коронавирусными. Все смерти связаны с ответственностью,
с кардиологи, но значительная часть. То есть, проблема заключается именно в этом.
Проблема заключается, как считать. Второй очень важный момент. В конечном счёте, всё же очень просто.
Считайте общую смертность. Какая разница, если бы не эффективно...
Так она увеличилась. Общая за апрель.
Да, она во всём мире увеличилась. Это нормально. Потому что, если бы она не увеличивалась,
ещё раз говорю, зачем мы все сидим. Она увеличивается, потому что идёт пандемия.
Эта пандемия влияет опосредованно на сметры, напрямую, за счёт коронавирусных инфекций.
И опосредованно за счёт кардиологии, люди, которые не получили соответствия своей койки,
потому что были перепровелены анкологи, так и подобное.
Эта ситуация во всём мире происходит.
Это общая смертность и есть та цена, которую мы платим в конечном счёте.
Да, количество ТТП может снижаться.
Да, везде есть своя специфика по смертности, в принципе.
Но гражданину крайне важно то, чтобы он получил свою медицинскую помощь,
в случае, чтобы с ним ни за что, ему без разницы.
Как это происходит и за чего это происходит?
Главное, чтобы ему получил свою койку или там своё лечение.
Давайте эту общую смертность считать, вы её считаете.
По ней, в разных странах, ситуация абсолютно разная.
это объективные цифры, которые можно померить.
Если вы неправильно организовали свое здравоохранение,
например, и неправильно считаете вас мало коронавирусных,
например, смертей, но в результате у вас колоссальный вал всего остального,
это говорит о том, что вы все равно не справились с ситуацией,
которая происходит.
Давайте посмотрим по ситуации.
В США просто эти показатели в разы выше.
А у нас?
На порядке.
Второй очень важный момент.
По поводу экономики, с экономической точки зрения,
лечебные очереднения заинтересованы всех,
Котово, возможно, фиксировать коронавирусными инфекциями, потому что они дороже.
И спрашиваются, зачем тогда скрывать коронавирусных инфекциями?
А я сейчас это не нужен после того, как просто арганья заварить места, даже не нужен коронавирусные инфекции.
А что вы считаете, что вы имеете в виду, когда говорите, что мы не справились?
Как по мне, так ключевой показатель.
Нижний показатель, 18% ниже инфекции.
Во-первых, все равно статистик, как бы не считали, получается кривой.
Это не по сути, это по сути.
Послушайте, послушайте, я назову себя Меркером.
Он располагал четыре.
Сегодня 170 тысяч.
У людей просто не понимают.
Несопоставимый кольцовый.
Что вы не понимаете?
Покажите на 100 тысяч протестерных, сколько кольцов сражённых.
Нельзя каждый день сегодня 10 протестерных.
Так именно цифры указывать.
Нельзя сравнивать не сражать.
Нельзя сравнивать не сражать.
Это неправильный подход, объясняю.
Например, Италия.
Они тестированы, в том числе происходит члены у учреждения, когда люди уже приходят.
Они фиксируют коронавирусную инфекцию,
соответственно у них заваливших будет много,
соответственно тяжелые формы на общее количество произойдет.
Конечно много, потому что они тестировать фактически только в лечебных учреждениях.
Секундочку.
У меня знакомость сейчас нет, а сейчас две уколы делаю,
проблема в этом и заключается.
Проблема в этом и заключается, что вы не можете...
И сколько получишь?
Не перебивайте меня.
Я вас не перебивал.
Проблема в этом и заключается, что скрыть общую смерть крайне сложно.
Фактически невозможно.
У вас люди находятся в лечебных учреждениях, у них есть родственники, им после этого вдвоют ситуацию по смерти.
Их фиксируют, регистрируют. Как люди могут? Миллион людей.
Или все эти люди в лечебных учреждениях.
А положительный фактор состоит в том, что Кирилл пытается разобраться.
Он пытается задавать вопросы.
ФТ Нью-Йорк Таймс и Сейнэн не пытаются задавать.
У них уже есть выводы.
Слишком много политики.
пока ясно одно, возможно в ближайшем будущем медики, ученые, договорятся и поймут, что
действительно коронавирус влияет в том числе на сердечно-сосудистые заболевания,
приводит более часто к летальным исходам, все может быть, но чтобы не было инсинуации,
надо сказать, даже если мы возьмем весь прирост смертности, допустим, в апреле,
от всех причин, то даже с учетом него, вот будем считать... Даже если все умерли от коронавируса.
Весь прирост произошел только за счет коронавируса, мы все равно по смертности будем в два раза ниже, чем весь остальной мир.
Сейчас всем будем в два, но все равно ситуация...
У нас есть показатель 0,98, тот самый, артида.
На самом деле вот все, что мы сегодня слышим, начинаем слышать, кстати, мы еще много чего услышим по этому поводу.
Это начало интерпретации политических итогов всемирной пандемии.
Говорит о том, что пандемия отступает, что уже это, сказать, начинается борьба за политическую интерпретацию.
Кто виноват? Кто победил? Вот вы же там же еще были интересные материалы о том, что первые должны получить вакцину альтернатские граждане.
Давайте послушаем, а вы продолжите. Это интересно.
Во Франции назвали неприемлемым решение французского фармацевтического гиганта Сана-Фи
о предоставлении вакцины США в приоритетном порядке.
Неприемлемо, чтобы Тайлия иная страна получила привилегированный доступ к вакцине под финансовым предлогам,
отметил государственный секретарь преминистер экономики Франции Аньез Панье Рюноше.
Так он отреагировал на высказывание генерального директора Сана-Фи Пола Хатсона, который заявил в интервью.
Правительство США имеет право на самый крупный предварительный заказ, потому что США вложили средства в попытке защитить свое население.
Конечно, США вложили средства и имеют право. Вообще, это интересная история.
Вот, мне знаете, я жду, когда эти же американские СМИ начнут писать про ФРГ,
про то, как там занижают количество смертей, как не справляется система здравоохранения Австрии других стран,
и других стран, которые в общем-то успешно вышли из этой истории,
по примеру, к которой Россия на пережение вела вот эти меры,
и тем самым выиграла месяц, мы месяц выиграли.
И несмотря на те сложности, послушай, что-то время перебиваетесь.
Ну так вы меня начали перебивать, я тоже как понимаю.
Несмотря на все сложности, которые в нашем здравоохранении есть,
нужно признать, тем не менее, вот мы в этих экстремальных условиях
Всемирной пандемии справились.
И они нам этого, конечно, не просятся.
Слушайте, давайте пока не говорить, что мы справились,
потому что мы надеемся, что худшее позади,
тем не менее, пока еще ничего не закончилось.
Да, пока результаты у нас
вполне себе положительные.
Я, кстати, вам напомню, что одна реанимационная коика
в той же Германии обходится в 75 тысяч.
И евро у нас очень дороже.
Скажите, пожалуйста, с точки зрения
врача, с точки зрения медика,
есть ли хотя бы одна причина
для того, чтобы медикли,
вектор ли больницы, мухлевал с этой статистики. Что с этого?
Для начала короткие анекдоты рассказали прямо накануне передачи. Вопрос к врачу,
от чего умер пациент? Он говорит, от ковида. Как говорит от ковида? У него три ножевых,
три огнестрельных. Все равно от ковида. Да, то есть...
Так, у него положительный тест. У него положительный тест.
На самом деле, я не думаю, что здесь есть какой-то злой умысел.
Да, ну и вот сейчас я скажу, наверное, плохую фразу, но действительно разница по цифрам.
Я понимаю, что нам вину поставили, что мы скрыли миллион смертей или два миллиона смертей.
Скрыть, да.
Да, то есть...
Мы просто взяли и скрыли, да, то есть, в принципе, есть неразбериха.
Действительно, скажем, болеющих больше, чем указано в этих цифрах, да.
То есть, вот, по случаю того, что лёгкие больные, больные уже пытаются лечиться отдельно сами.
Смерти не скроешь, опять же, безусловно, не скроешь, да, то есть, вот.
А дальше, как правильно сказал, коллега идёт, собственно говоря, манипуляции цифрами.
тут как бы не сказали ни слова про методологию что они собственно говоря посчитали они взяли
десятилетнюю статистику смертности дальше они взяли статистику за этот год в апреле месяце
вышли одной из другого да то есть вот вышли оттуда корону вирус и в результате получили
вот эту цифру значит эту цифру можно интерпретироваться двумя способами первый способ это скрыли
действительно кавид а второй способ это сопутствующие смерти о чем уже говорили о том что больницы
Перепрофилированные. Плановые операции отменены.
То есть люди боятся выходить из дома.
И вот как можно было сделать такой ситуации,
чтобы из двух равно вероятных выводов вытащить один.
Чистое полицию.
Неравно вероятное.
При том, что за 100% на 10 увеличилось население Москвы.
Давайте еще чтобы закрепить наше знание,
потому что действительно мы попытались глубоко в эту тему погрузиться.
Послушаем главного патолога Анатома Москвы.
Несколько часов назад мы с ним разговаривали.
тоже нам подробно объяснил, примерно те же вопросы.
Пожалуйста.
В нашей стране учет смертности ведется не в произвольном
каком-то варианте.
Осуществуют очень жесткие рекомендации ВОС, Министерство
здравоохранения города Москвы, они одинаковые.
У нас абсолютно все умершие, даже с подозрением на
COVID-19, подлежат потолку анатомического вскрытия.
Это наиболее объективная информация.
На Нью-Йорк Таймс и Financial Times ссылаются на то, что у нас увеличилась общая смертность.
И якобы мы не всем, кто болел и умер от COVID, пишем и вписываем этот диагноз.
Может быть такое? Возможно, такая манипуляция?
Естественно, такого просто не может быть.
Клиника, морфологический анализ каждого летального исхода, коллегиальное решение.
те наблюдения, которые должны быть диагностированы, как ковид, они именно так и диагностируются.
Опять же, строго по правилам и международным, российским, человек может погибнуть от тяжелейшего инфаркта миакарда,
будучи длительно страдавшим ишемической болезнью сердца, перенёс стонтирование и так далее и так далее.
И вот во время пандемии он погибает от инфаркта миакарда, то, что называется, от сердечного приступа,
Абсолютно никак не связаны с COVID-19. Это смерть от инфаркта.
И если сердечный приступ или что-то иное осложно в течение какой-то хронической болезни,
если COVID осложняется, то он погибает от поведа.
Что касается тех высказываний, которые я слышу,
я думаю, что наши коллеги, патологи, которыми мы всегда общались за рубежом,
они тоже, думаю, не думевают.
Да, вы вот один, что к медицине и реальности вот эти обвинения в занижении смертности не имеют никакого отношения, а мы скоро вернемся, никуда не уходите.
Всё?
Да, спасибо.
Новости, вот одна правда, сенсационней другой.
Извините.
Трамп сегодня заявил, что возможно крайне случай разорвет отношение с Китаем.
В общем, борьбе за глобальное лидерство после пандемии.
Извините, может случиться, чёрт знает что, слушай.
Вы говорили о ситуации седзинпина.
У нас отличное отношение, но сейчас я не хочу с ним говорить.
Вы знаете, сенатор Коттон недавно говорил, что мы могли бы ограничить количество студенческих виз для тех,
кто хочет изучать информационной технологии у нас.
Мы много что могли бы сделать. Мы можем полностью прервать отношения.
что будет, если так сделать, вы сэкономите 500 миллиардов долларов.
Серьезно, сэкономите, если полностью разорвете отношения.
Знаете, в какой-то момент я говорю об этом не первый год,
и не только про Китай.
Китай не единственная страна, которая нас грабит.
Значит, пандемия выявила, что виновата во всем Китай, Россия,
в первую очередь сейчас обостряется отношение соединенных Штатов с Китаем,
а якобы вирус холодной войны проснулся, об этом тоже говорят.
говорят, что еще происходит? Вы чего хотите? Если вы разорвете отношения с Китаем, что будет с вашим долларом?
Я не хочу. Логие отношения с Китаем. Но есть прекрасный у вас президент.
Есть. Мой законный избранник президента, который понимает, что очень скоро снова будет выбор.
Он не старается убедить Китай, делать ничего. Он хочет, чтобы мои соседи в Мечегане поддержали его на выборе.
И поэтому он обвинил Китай в том, что Китай всех перезаражал коронавирусом. Это зачем?
Потому что мои соседи в Мичигане видят, как экономика страдает и как здоровье людей страдает.
И Трамп хочет, чтобы мои соседи обвинили не Трампу, а Китайцам.
Так обвините какую-то страну, от которой вы меньше зависти. Вам будет меньше ущерба.
Кажется, что вануату заразил жителя Мичигана вирусов.
Зачем вам ссориться с Китаем?
Если бы вирус появился вануаты, тогда конечно,
он обвинил бы вануату.
Но это факт, что вирус искать.
Ведь это не просто слова. Это президента США.
В Китае их не пропустят мимо ушей.
По поводу разрыва отношений с Китаем.
И все в мире уже поняли давно, что слушать то,
что этот президент США говорит, не стоит.
Он санкция живой.
Как, не стоит?
Не стоит.
Он врет постоянно.
Он же президент США.
И он врет постоянно.
Он гричит в США.
Как его не слушает?
Он не диктатом.
Он не сможет отменить отношения с Китой.
Он китая с Нелку навязал.
Подождите.
Значит, он врет обо всем, кроме санкции в отношении
России, потому что сказал, что санкция ведет и ввел.
Он и всех остальных санкций обложил.
Без ГОСТЕПО он это не сможет делать.
И ни Конгресс, ни Санат, ни ГОСТЕП не хочет сорвать
отношения с Китой.
Но это уже похоже на какой-то новый виток холодной войны или нет, как вы считаете?
Если кого-то обвиняет, то явно не себя.
Трамп придаётся излюбленному в нашей стране развлечению.
В духе поручи Коржевского и Заникдота пытается найти...
Как вы отвлекаетесь? Расскажите, что у вас принимает развлечение Трамп?
Потому что мы тоже пытаемся вечно обвинить своих проблемах.
Кого-то обычно Америку или Украину.
Сейчас, к сожалению, для наших пропагандистов...
У каких проблем мы обвинили своих Украину, простите.
Какие у нас проблемы из-за Украины?
Нам все гадят.
Англичанка гадит, американка гадит.
Украины у нас какие проблемы?
Кто говорил?
Слушайте, вечно у нас Украина.
Вы представьте, если бы вирус появился в Киеве, в Америке или в Приболгаре.
Как бы сейчас та противоположная сторона не истовствовала.
Так, вирус появился в Китае.
Я понимаю, что у вас сны, желание, мечты, но вирус в Китае.
А Трамп не боится, Трамп понимает, что из-за его некомпетентности, из-за его плохих решений, Америка оказалась неподготовлена.
Но признаться в этом, это значит окончательно подорвать свои шансы перезбраться, а потом подорвать.
Поэтому надо разорвать отношения с Китой.
Поэтому, да, Россия не удается обвинять.
Да, плюс Россия Трампа.
Почему не удается?
Потому что вирус-то не у нас, и внуканец действительно пришел.
И поэтому он говорит, уханьский вирус, китайский вирус.
Действительно у китайцев много вопросов, которые надо задавать.
И действительно, если бы они обрабатывали хотя бы термических своих летучек-мышей,
перед их съедением, может быть, и не было.
Но китайцы не дают ответов на многие вопросы, им задают ответы.
Следуя ваши логики, через месяц,
Они, кстати, крустья с нитучими мышами и в отъект слюются
В против нашей страны введут санкции в то, что мы
занижаем статистику.
Обязательно.
Нам надо радоваться, что введут санкции.
В Евгении последний тезис мы отказались, Женя, выйти
замуж за штаты в свое время, теперь получается вся
эта ситуация, бросает, толкает нас в объятии Китая.
Правильно, незавидные роли на ложь.
Потому что Россия, к сожалению, слабеющая и слабеющая
в этом треугольнике.
Слава, штата Китая и Россия, треугольники, мы слабая сторона, и все развитие событий продолжены в нашей борьбе против штатов, толкает нас в объятии Китая, и в итоге мы окажется, что Китая с испантом в тёмной комнате, и я не хотел бы в этот момент третьим там присутствовать.
Понятно, давайте такеры, послушаем по поводу того, как долги могут вырасти у Соединенных Штатов, и кто слабее.
Первое, что нужно знать о новом законопроекте в поддержку экономики США, он большой.
Может быть самый большой подобный документ, который когда-либо был предложен за всю историю США.
Он обойдется в 3 триллиона долларов.
Это почти 90% от общей суммы годовых налоговых поступлений в нашей стране.
И помните, недавно был реализован пакет помощи ценой в 2 триллиона.
И конечно, наши обычные ежегодные расходы никуда не делись.
и так в сумме это громадные траты, и каждый новый доллар придется занимать, потому что больше не осталось.
Это значит, что когда дым рассеется, после всех этих расходов, спасти нас от банкротства сможет только Китай.
Иначе не получится. Только он может себе это позволить. У Китая самый сильный баланс в мире.
Тогда мы станем его воссалами. Стоит ли оно того, что мы получим замен?
Я просто напомню одну цифру. Действительно 3 триллиона. 2 триллиона пакеты Обама потратил на восстановление экономики на тот самый пакет в 2008 году. Сколько вы помните, Майкл?
700 миллиардов долларов. Тут уже 5 триллионов.
Мы перешли на личности. Трампа там, Обама. На самом деле это вызовы системные и работает система или не система.
Вот не было пандемии, возможно, Трампа к своим выборам выходил совершенно на другом фоне.
А были бы выборы не в конце этого года, а через год, а там экономические еще проблемы.
То есть главы государств, они не личностно только сталкиваются с этой проблемой, а есть система.
Вот американская система и предыдущая система и Трамповская не сработала.
Но сейчас говорить о том, сработала та или иная система в экономическом плане рана, потому
сейчас обсуждаем только медицинскую не до конца, а ведь на самом деле экономические последствия,
и учитывая рынок нефти и газа и так далее, они будут в этом году, в следующем году и тогда
можно оценить. Но я-то уверен, нас тут куда-то сватают, с кем-то женят, с кем-то разводят. Да,
браки какие-то непонятные, но мы-то совершенно что-то понимаем, что же мы налажены, он по этому
В чём можно согласиться, что по развитии экономики
в Китае, это действительно прогноз самый благоприятный,
в отличие от Соединённых Штатов.
И Трамп конечно нервничает, потому что в Китае заболевших
меньше, чем фактически в Америке умерших, если
взять данные.
Поэтому система не сработала и, увядомо, что госпожа Клинком,
если была на месте Трампа, ситуация могла быть ещё
ухудшая, на самом деле, а может быть чуть лучше, но
Системно ничего не изменилось. 80 тысяч или 90 тысяч умерло.
Хотя каждая человеческая смерть, это действительно трагедия, где бы это ни происходило.
Поэтому надо систем не смотреть, никого тут не женить ни с кем.
Давайте послушаем заявление и выводы Валдайского клуба.
На фоне глобального распространения коронавируса, напряженное противостояние в области СМИ,
развернулось между США и Китаем. Все новые обвинения и обиды светительствуют
о необратимом перерастании, развязанной Дональдом Трампом
торговой войны в идеологический и политический конфликт
между странами.
Остаётся всё меньше надежд на то, что две ведущие
экономики мира сумеют объединить усилия для борьбы с пандемией
на благо человечества.
Разрастание, противостояние между Вашингтоном и Пекином
приводит к грустному выводу о том, что вирус холодной
войны сумел благополучно пережить несколько десятилетий
глобализации.
Вот интересно, что опять здесь вирус, да, упоминается,
потому что веру с холодной ванной. А мы что? Мы встанем и выберем чью-то сторону или будем потирать руки и запасемся попкорным, как модно говорить?
Во-первых, у России своя собственная страна. И давно пора это понять, и в том числе это еще не кульну.
Во-вторых, я бы очень хотел, чтобы это оставалось холодной, а не горячей, потому что у такого человека, как Трамп, хватит, так сказать, дури.
и большую войну затеять.
С китаем.
Согласен.
Надо сменить прозитет.
Чем быстрее с Китаем?
Вот к сожалению так.
Многие вещи, которые он делает, наводят там мысль,
что у него может хватить дури.
И не дай бог, чтобы это случилось никогда,
ни про каких обстоятельствах.
Потому что это кончится.
Это плохо для всех, гораздо хуже,
чем выход из этого пандемического кризиса.
Третья, действительно вы спрячли,
что уже там несколько триллионов потрачено, уже под 5 триллионов потрачено, да?
А помните какая была критика, значит, этой реформы медицинского...
Абамакея.
Абамакея, да-да-да, что это Плохарева, я ее отменю, он ее отменил.
Я не говорю, что она хорошая или плохая.
Вот там была бы хотя бы попытка изменить, хотя бы как-то увеличить количество тех самых социальных...
Троховок, да.
...медицинских объектов, о чем, собственно, она была, да?
Другой вопрос зачищен.
она была доступности страховки то есть бедные получали страховку за счет
богатых и богатые размышляли она была про увеличение социальных медицинских
объектов в больших городах в том числе в Нью-Йорке и теперь трампу это вспоминают
поминают и если бы ему не отменил он ее не отменил я и говорю не удалось
но тем не менее ситуация еще кузя была поэтому поэтому он говорил постоянно что
и необходимо отменить, начиная с первого дня своего президентства.
Поэтому, на самом деле, он для США не такой же плохой президент.
Он говорит о том, что давайте вернем происхождение из Китая.
Я говорю, что я говорю, что я говорю, что я говорю.
Дорогой Кирилл, мы не обзаждаем здесь хороший или президент Трамп для США или нет.
Мы говорим о том, что если сейчас начнется нечто подобное,
что описывают нам эксперты, там холодная война, там теплая война,
то и скрыто везде полетят.
Смотрите, какая ситуация на сегодняшний день?
На сегодняшний день у Трампа нет альтернативы на выборах осенью, которые будут.
Поэтому единственная возможность его сменить – это отменить эти выборы.
Это невозможно!
Без календарства, дамы Гратишин!
Поэтому для своей границы, ему нужно говорить, что...
Это невозможно! Это только если...
Вот поэтому какой-то угонит целиком, как Атлантика.
Мы говорили, не перебиваем друг друга, да?
Но что?
Поэтому он возвращает.
Он говорит о том, что у нас появятся рабочие места.
Давайте вернем.
Говорит правильные вещи. Единственное, что он не может сделать, так это с времен Клинтона вернуться к профицитному бюджету.
Да? То есть сейчас 22 триллиона долларов за доллар, вот что он не может сделать.
А все остальные это...
Стоимость обслуживания долгого у них падает.
В том-то и дело.
Они могут занимать больше и тратят на это меньше.
Это понятно. Девальмрации доллара выгодны.
Выбережение производства внутри США.
Это очень хорошая мера.
Это очень хорошая мера.
Это очень хорошая мера. Это то, чем как раз коммунисты часто говорят, да?
Да.
Смотрите.
Первое.
Трамп при базовом раскладе действий, если выборы будут с в эти выходные, конечно же проигрывает Байдену.
Вот, у него рейтинг достаточно низкий, ниже, чем у некоторых глав штатов.
Это, если внимательно, проанализирует политическую ситуацию в США.
Проблем заключается в следующем.
Майкл потеряет руки.
Яна, кстати говоря, полумертвой Байден, это тоже плохая идея, я не хочу, я не делал всего вице-президентом.
Это банды вице-президентом.
Так вот, проблема заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что противостояние с Китаем
с Китаем это консолидированная позиция ряда американских партий, в том числе и демократов.
Демократы поддержали ограничение по 5G, законопроект проходил через нижнюю парламенту,
причем большинством абсолютным. То же самое касается ограничения, которые накладывались на Китай,
более того, не хотели еще делать манипулятором валютным, и это поддержали тоже основные
демократы. Поэтому если вы считаете, что демократы будут по-другому с Китаем взаимодействовать,
это очень большая ошибка, они тоже будут винить Китай, просто по-другому. Проблемы заключаются в следующем.
Это противостояние неизбежно.
Попрос в том, что мы мимо этого предстояния тоже не проедем.
Представьте на секундочку, что будет, если у нас в противостоянии
полноценная война экономично начнемся.
Во-первых, первая фаза отмениться.
Во-вторых, соответственно, если Китая будет ограничено
финансирование, что она будет меньше покупать сюрприз
при справленной энергоносителе?
А сейчас в основной часть энергоносителей из Европы
перейти на Китай.
Китай, соответственно, прислужен экономической ситуацией,
сократит потребление энергоносителей, металлов.
Это основная наша группа экспортная.
США вас, без результатов, начнёт заниматься непосредством парадокционизмом,
закроет свои границы, прежде всего, с экономической точки зрения,
и попытается, соответственно, поддержать своих производителей.
К чему это приведёт?
Правильно, потому что все остальные страны тоже получат очередные пошлины,
как это было с алюминием и металлами.
Проблема заключается в следующем.
Если начнётся полноценное превостояние, эта лодка будет тонуть медленно.
Вы констагируете, чтобы...
Я вас требовал, помолчите.
Помолчите секундочку.
Из всех ваших вещей это близкосткий приговор.
Я вам говорю про экономику. Проблема заключается в следующем.
Если сейчас начнется полноценная экономическая война,
это будет очень плохая история после коронавируса.
Почему? У нас экономика и так просила,
сейчас многие страны с долгами выйдут.
Если в США сейчас попытаться...
Все страны выйдут с долгами.
Все страны будут с долгами, кроме ебуль.
Позовите страну, у которой поднимется КВП.
Посмотрите, смотрите, представьте.
Только у Лукашенко будет рост.
Нет, у Лукашенко будет рост.
Проблемы учатся в следующем.
Сейчас после выхода с коронавирусом надо прежде всего
и в основную попытаться убрать это комитическое противостояние.
Почему? Потому что Китай, потому что в США эти какие-то результаты...
Это невозможно, Дмитрий Габридж!
...получит трешевесь. Это трешевесь китайский.
Если Китай ограничит дурку...
Трешевесь — это долги.
Я ж с вами не спойм.
Перевожу на Русский.
Вы не надо радовать, что встали в Китае с США.
Мы в любовь...
У нас нет никакого тупика. Всё будет хорошо.
Это не мы воюем, да? Понимаете, не мы.
Это сейчас Китай и Соединённые Штаты.
Но кто подойдет-то? Вы понимаете в этой войне?
Победить, потому что мы сменим главного генерала.
Значит, вы проиграете, да? Потому что придется завершить войну.
Это была программа 60 минут. Спасибо, что вы нас смотрели.
Не болейте и рассчитываем на вакцину в сентябре.
До свидания. Спасибо большое.
