Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа в прямом
фире программа 60 минут.
Ваша любимая передача намоминает.
У Трампа еще есть шанс выиграть гонку за овальный кабинет.
Маленький такой, но есть.
Но вот как только он об этом заговорил, и вот тут же, представьте
себе, вырубили из прямого эфира ведущие телеканалы
США.
Самые свободные, непоцензурные.
Третий день здесь считают уже голоса, а разрыв Джорджии,
например, меньше тысячи голосов, Трампа и его сторонники
и заявляют о колоссальном, извините, уж мухлеже при подсчете демократы в штатах, где у них карманные губернаторы считают голоса без республиканских наблюдателей,
то есть сами без какого-либо контроля. Ну и Трамп тоже хорош. Он, например, хочет установить подсчет почти везде, кроме Аризоны.
Там ему нравится, как идет подсчет. Грязи и подлогов на этих выборах столько, что даже в Африке и на Украине нашей с вами любимой задаются вопросом,
А что так можно было?
Любую другую страну за малую толику американских
манипуляций на выборах обложили бы санкциями со
всех сторон, но победителям признали бы местных Гоайто
и Тихановскую африканцей, как я уже сказал, удивляются.
Давайте посмотрим на их реакцию.
Многие страны африканского континента следят за ситуацией
с президентскими выборами в США и заявляют, что происходит
потасовка голосов.
Поэтому многие наблюдают за ходом голосования с кривой
улыбка на лице, негерейский консультант Або Элеми.
«До этого момента мы воспринимали Америку в качестве примера
для подражания, но Америка, на которую мы смотрим сейчас,
не соответствует этому примеру, когда речь заходит
о выборах».
В Найроби Морис Аннандо смотрел, как в США американцы
баррикадируют свои магазины и офисы, опасаясь мародеров.
«То, что обычно происходит у нас, разве можно представить
в стране, где демократия существует уже несколько
веков.
Киниска столицы Джеймис Могой рассказал, что заявление
Трампа о том, что он победил, создает опасный председент
для Африки.
Все потому, что завтра появится лидер Атовсюду, который
будут заявлять, что они победили на выборы.
Он добавил, что Америка теряет свое господство на
мировой арене.
Рейтор, не только американцы разочаровали в своей предвыборной
в системе, как мы выяснили, африканцы тоже переживают.
Полтора миллиона проголосовавших мертвецов.
И это уже тоже признанный факт.
Это в Америке мертвецы.
Они мертвецы, конечно, за Байдена.
Фальсификации, которые усилия на выборах, которые в упор не видят демократа.
Трамп назвал выпьющими и вывел на улице людей, своих сторонников,
с требованием честных выборов под Лозунгом.
Мы здесь власть, но это не точно.
Фейсбук взял и закрыл группу сторонников Трампа, организующих митинги против украденных выборов.
Группа так и называется стоп-до-стил, то есть остановить и кражу к моменту ее удаления.
Группа превысила 360 тысяч человек, получается, что Трамписты теперь вне закона и собираться в группы,
чтобы оспорить итоги выборов им запрещено.
Формулировка великолепная, абсолютно мол, не делегометизируйте голосование,
но круче всех выступили, конечно, в ОБСЕ.
Там заявили, что Байден выигрывает выборы честно.
Обвинения в фальсификации не обоснованы,
а действия Трампа по попытке обжаловать подсчет голосов
несут в себе угрозу узурпации власти.
И ничего, что наблюдатели ОБСЕ считают, что выборы честные,
не пустили на избирательные участки.
Более чудесных выборов в США было бы трудно
себе представить.
Смотрите внимательно.
Если посчитать легкое голоса, то если легкостью
побеждают, если же посчитать нелегкое голоса, то они
пытаются лишить нас выборов.
Я уже решительно победил во многих ключевых штатах,
включая Флориду, Айову, Индиану, Агая.
Ну вот, опять мы оказались в необычном положении, когда
нам приходится не только прерывать речь президента
США, но и поправлять ее.
У нас есть голоса по почте и просто невероятно, как
все, а не за демократов.
Нам пришлось прерывать выступление, так как президент
сделал ряд ложных заявлений.
В Трамп все еще президент, но его противники с каждым
днем ведут себя все отвязнее и смелее.
Трансляцию экстренной пресс-конференции Трампа прерывают сразу
5 американских телеканалов, MSNBC, CNBC, CBS, ABC, NBC News.
«Мы слышали дикие истории, страшные истории, мы не можем
позволить сделать такое со страной».
«Вы слышали обращение президента Трампа к Нацией
впервые после выборов?
Он предъявил ряд ложных обвинений, а также заявление
о том, что он фактически уже победил.
Десятки миллионов непроверенных голосов.
То, что говорит президент, по большей части ложь, мы не позволим этому продолжаться.
USA Today удаляет выступление целиком, чтобы не распространять непроверенные конспирологические теории.
Именно так звучит официальная формулировка телеканала.
Президент Трамп без доказательств заявил, что выборы президента были коррумпированными и фальсифицированными.
Мы прекратили трансляцию его заявления и удалили это видео со всех наших платформ.
Наша работа — сообщать правду, а не непроверенные конспирологические теории.
В эфир оппозиционных Трамп у телеканалов в итоге пресс-конференция не попала целиком,
хотя её концовка им бы явно пришлась по вкусу.
Спину, уходящему из-за трибуны Трамп, укричат, что он неудачник,
используя английское слово «loser».
Как если бы Трамп уже уходил с поста президента?
Что за журналист позволил себе это хамство?
Пока ещё неизвестно, но служба протокола уже выясняет.
Зайти еще дальше позволил себе ведущий CNN Anderson Cooper.
Сам телеканала провергает заявление президента с пометкой срочно.
Это президент Соединенных Штатов, самый влиятельный человек в мире.
И мы смотрим на него как на жирную черепаху, которая лежит на спине, бьется под палящим солнцем и понимает, что ей уже конец.
Но она не может этого принять и хочет всех утянуть на дно за собой, в том числе и эту страну.
Телеканал MSNBC взял интервью у племянницы президента.
Мэри Трамп обвинилась своего дядю немного-немало в попытке государственного переворота.
«Дональд говорил о попытке государственного переворота.
Лидия страны, отчаянно пытающаяся делегитимизировать выборы.
Это непристойно, и кто-то должен вмешаться и остановить его».
Улица вторит голосам с телеэкранов.
С такими плакатами вчера мятинговали по стенам и Белого дома.
«Россия, если ты слушаешь, надеюсь, найдешь место в Сибири для своего проигравшего».
Последним ударом поддых стало предупреждение Твиттера.
Любимая соцсеть Дональда Трампа, с помощью которой он выиграл предыдущие выборы,
обещает его заблокировать, как только Трамп сложит свои полномочия.
И удалит все посты, которые якобы вводят подписчиков в заблуждение,
подписчиков при этом в 88 миллионов.
И с ними никто не советовался.
Подумайте о том, как многого Дональда Трампа достиг за четыре года.
Ладно, это был один из самых логически последовательных
политических феноменов, который мы когда-либо видели.
Можете ненавидеть его любить или что-то среднее.
Две сотни федеральных судей, три судьи Верховного суда,
мирные планы по Ближнему Востоку.
И знаете что?
Вот за это левые должны его благодарить.
Он не начал ни одной войны.
Он расстраивал вас, ребята, заставлял мне спать из-за
своих твитов.
Но хорошей новости в том, что он много сделал и он
никуда не уходит.
Даже если он проиграет эти выборы, в 2024 году он будет баллотироваться.
Если вы поддерживаете Трампа, вы должны чувствовать себя просто прекрасно.
Вы выиграли.
Этот парень сломал систему.
Он одержал верх нас с шаблонами, прессой и теми, кто считает голоса.
Он сломал всю политическую машину.
Ничто из этого больше не будет прежним.
Ничто не будет прежним, дорогой профессор.
Что мы видим?
Куда катится этот мир?
Я бы сказал, не только это страна, а мир.
Мы видим, что система не сломана.
Мы видим, что на самом деле действительно идёт в США,
по сути дела, государственный переворот,
когда действующего президента совершенно нелегитимно нагло,
по сути дела, лишают поста своего президентского.
И это никто не замечает, естественно,
из макротических миг, кроме нас, и что у меня характерное.
У нас же есть огромное количество специалистов по фальсификациям выборов, где у нас движение голос, где Шпилькин, где Меуканьянск, которые должны сделать свои чудовищные заявления на Исаватите, Гауса, там, всевозможного, колокола.
Они мечтают, чтобы они сказали, ребята, посмотрите, посмотрите, посмотрите, какие результаты Чеченские, скажут они, 92% получил, 202% в мелвоке проголосовало людей.
это же полная фальсификация, но они молчат как страусы, засунули
голову в песок и ничего не видят, ничего не видят,
оказывается, все нормально, все замечательно, можно вот так вот делать.
Это просто говорит о том, что это иностранные агенты, а не какие-нибудь
эксперты по фальсификациям выборов.
Что касается мира, то безусловно
и Америка, и мир пойдет сейчас в эпоху
дестабилизации, потому что
ни Трамп, ни демократы
власть отдавать не собирают все сломалось вообще все во что верили все во что
сломалось да все все выйдет из легитимного поля давайте послушаем кат и
мелов как раз на тему вижу вбросы на тему фальсификации в сша там
фальсификации не бывает единичные случаи приводят к осуждению на
длительные сроки у нас государство занимается фальсификациями при
поддержке полиции судов там государство с ними борется поэтому их нет
В Москве с 2011 выборы проходят честно, откуда взяться
фальсификациям.
В США тоже все честно, плюс 140 тысяч голосов и все
как на подбор за товарища Байдена.
Нет, это не вброс.
Владимир, два вопроса от сторонника и донаторов
ЭБК.
Первый, что вы думаете об историях о коррупции Байдена?
Второй, с чем связана его поддержка, ведь повестка
абсолютно левая.
Нет, никакой коррупции, ну альфактов, это 100-процентная
ложь.
Байден здоровый центрист.
и Уорона обвиняли его в недостаточной ливизне.
Алексей Александрович, обратите внимание,
Невада 125%, Пенсильвания 109%,
Минисота 107%,
ну и так далее, и тому подобное.
Откуда палец ливичных голосов?
Больше всего виском. Но молодцы, почему бы и нет?
У нас к чуру у претензий были-то вообще, на самом деле.
Никаких.
Вообще, по сравнению с этими процентами, вообще,
Агнец вообще невинной полностью. Вот как надо. Вот это светость в демократии.
Многие при этом еще и мертвецы.
У нас живые мертвецы.
Имеют.
Вы, пожалуйста, на демократию американскую руки не поднимайте.
Не ущемляется права мертвецов?
Там мы ж не знаем. Это шая страна. Какая?
Я вообще честно говоря, а Америка-то не занимался.
Я вообще когда-то был не очень интересен.
Она занимается вами, зато Америка.
Но дело в том, что половина моих избирателей интересуются этими выборами.
И пришлось как-то погружаться в это.
Не могу сказать, что я нашел для себя что-то там.
Он сегодня заявил, половина россиян следят за выборами и результатами.
Болеет.
Поэтому приходит.
Вот когда выиграет находится.
вот с именем мы этим ложиться и с именем этом вставать тоже как-то как бы мало
сломажем бутерброд да там а как же там американский народ и сразу раз туда
опа он не очень хорошо там вся а у них 109 процентов 109 процентов вот думаю как
надо вот это же демократия ростелев бросы они как-будто у нас 200 лет там это
выборы там все все дела и все не меняется отлить страна уже изменилось там все
новые там технологии не знаки а выборы все так же ходите по почте там получите 60 миллионов хотите
то сказать посмотреть не надо мы сейчас закроем вам картоночками это вам ничего не будет мы сами
помните да потеряли 300 тысяч бюллетеней сегодня стало известно что еще 150 тысяч 30000 это только
При разрыве в Джорджии в тысячу голосов 450 тысяч потерянных голосов.
Да, при этом у них заметен. Мертвые голосовать могут, мертвые голосовать могут.
А вот если ты нарушил в некоторых штатах договора арендой,
то тебя лишают по-жизни на право голоса.
Это очень важный момент, кому-то не доплатил там 10 баксов.
До свидания, голосовать не имеешь права.
Вообще, вот смотрите, там фальсифицируют, они там не фальсифицируют,
но это вообще странное явление само по себе мне вообще наплевать честно скажу вот я почему за байден да я
почему за трампа вообще против байдена вот это вот и нет это интересная интересная вот
это вот опера которую мы смотрим уже на протяжение там полугода она могла бы сильно продлиться если
Если бы там Трамп победил, то там началось, мама не горюет.
Вышли в на улице, там столкновение, там все дела.
Несправедливости ради вышки.
Полиции, ну это уже такие, так себе.
А вот если бы Трамп, то мы там уже насладились.
Давайте посмотрим, и тем не менее.
Насладитесь последний раз.
Без порядки американские.
стоп то стил
стоп то стил
стоп пичкай
хотите как в Америке да хочу отвечает нам Женечка альбатс
ну конечно да
а как ей то чем хуже здесь вот такое было бы
то подтвердь какой то
конечно радость это сколько было
эх у москвита там сейчас как бы начали там все это
ну не получается поэтому приходится только про америка
Но я вот про что. Ну, конечно, там Трамп, вот смотрите, он же ведь при всём, при этом то, что типа проигрывает.
Ну типа проигрывает, я не знаю, пускай там сами смотрят. Но республиканцы берут больше, чем в прошлый раз.
И в палате представителей, и в Синатии.
А это доказывает, что нет фальшпекации.
А это доказывает, что нет фальшпекации.
То есть сказать, что Трамп там...
Там там на 7 миллионов.
Прям конкретно проигрывает, но это странно вообще.
Но почему-то республиканты берут больше, а Трамп проигрывает.
При этом в прошлый раз мы вмешивали.
Да.
В этот раз нет, а результат лучше.
Результат выше.
То есть не стыковочка опять.
Точно. Сидзултен вмешался.
Но с другой стороны, Трамп...
Трамп будет сам...
Вот если он друг победит, он же ведь сам политик.
Он сам будет руководить.
сам принимать витры решения. Хорошие, плохие, но он их принимать сам. А вот это товарищ Байден,
который вообще ориентируется, где я, куда идти, и кто моя жена, кто сестра, и мой сын,
который давно уже царство небесное, вот рядом и все дела. Ну, то есть это так вообще.
Вот так будет, скорее всего, как Леонид Ильич Брежнев передает привет.
Сильские-восильские, ступать нога в ногу. Вот что будет. Систематически ступать нога в ногу будет.
Ну как бы, наверное, это так. Вот если действительно американскому народу этот человек важен, я прожаюсь.
Ну, вдумайтесь, да? Это самый старый президент уже сейчас Соединенных Штатов.
Сейчас еще самый старый все-таки Трамп. Когда выиграет Байден, будет Байден.
Байден?
Да.
Ронна Петровича, по-моему, в 7.7 ушел, а это только придет
в 7.7.
Соответственно, это в 8.1, если вдруг там что-то дотянет.
Дай бог здоровья, нам это вообще нормально.
А нам-то конечно, все равно, как видно.
Ну, будет все-таки руководить Америки, ведь не Байден
же будет руководить.
У Камала ее зовут.
Камала.
А, вот она будет.
А она будет.
И там из Индии, которая.
Берни Сандерс.
Там все в Индии уже празднуют ее победу.
Но частично из Бразилии.
Ну или да.
И Майки из Индии.
Вот система.
Это недоказано.
Понимаете?
Я требую доказать.
Конечно.
На это можно смотреть, как на этот театр там, демократии,
там, победы демократии.
Но, понимаете, если кому-то нужна такая вот ширма демократии,
именно такая, ну, милости просим, ваше туда никто не запрещает
езжать в Америку.
Небрежная, как сказал Пайден демократия.
Насколько я понимаю, там чуть приличный процент американцев,
там сильно больше десяти, которые вообще по случаю
Победы Трампа хотели вообще смотаться в Канаду или куда-нибудь ухода.
Главное оттуда свалить, потому что там такое начнется после это, так сказать,
победа демократия, что лучше не жить.
И, и правильно, либо оружие скупать, либо уезжать.
15 миллионов стволов только за последние полгода купили, так, на всякий случай.
А вообще больше 400 миллионов.
Давайте мы послушаем сначала Байдена про ту самую демократию.
Демократия иногда запутанная, и порой требует так же немного
терпения.
Но это терпение на протяжении более 240 лет вознаграждает
нас системы правления, которые завидуют весь мир.
Мы вместе с сенатором по-прежнему довольным положением дел.
У нас нет сомнений в том, что когда подсчет закончится,
мы с сенатором будем объявлены победителями.
Я прошу всех сохранять спокойствие, всех людей прошу
сохранять спокойствие.
Если вы посчитаете законные билетини, то я с лёгкостью выигрываю
выборы.
Если вы будете считать незаконные билетини, они могут попытаться
украсть наши выборы.
Очень большое количество судебных тяж повсеместно
из-за того, насколько нечестным был этот процесс.
В ночь выборов мы выигрывали в Северной Королине с большим
отрывом, мы всё ещё выигрываем, но уже не с таким большим
отрывом, потому что они находят новые голоса.
Ой, у нас ещё миллион голосов.
Удивительно, насколько одинаковыми они оказываются.
Филадельфи наблюдатели держали так далеко от места,
что люди использовали бинокли, чтобы что-то разглядеть.
Официальные лица, наблюдающие за подсчётом голосов в
Пенсильване и других ключевых штатах, составляют часть
коррупционной машины демократов.
Я учился там, и многое об этом знаю.
Мы не можем допустить, чтобы это произошло соединёнными
Штатами Америки, это не вопрос того, кто выиграет.
Республиканцы или демократы, Джо или я, мы не можем допустить,
чтобы это произошло с нашей страной.
Мы не можем опозориться так.
Но было так много махинации, мы не можем этого потерпеть
в нашей стране.
Есть ощущение, что уже опозорились наблюдатели с биноклями,
никто не выводит санкции, и вот свидетельство еще
одного наблюдателя, и мы даже бинокля не выдали,
его просто не пустили.
Послушаем.
Меня зовут Брайан Макаферти. Я сегодня был в центре в городе Филадельфия, где проходит подсчет голосов.
Я наблюдал за людьми, которые подсчитывают голоса.
И меня оттуда выгнали, потому что я снимал видео коррумпированных людей, которые пытались вести деятельность, направленную против президента Трампа.
Это тот самый человек, который меня выгнал, и он сказал, что я не смогу зайти вновь.
Я пришел в здание, где проходил подсчет голосов в 8 часов утра, не зная, что меня там ждет.
И там творился полный хаос.
Я стал наблюдать, и говорю, подождите, отсюда ничего
не видно.
В ближайших столах находился более чем в девяти метрах,
а самый дальний, наверное, в метрах сорока пяти.
И было понятно, что это было организовано, намеренно.
Тогда я посмотрел в угол помещений, и в тот момент
я начал снимать видео и спросил, что это за черные
мешки для мусора в углу, и когда я начал задавать
вопросы, на них не отвечали, и в этот момент ты думаешь,
Здесь что-то не так.
Я покажу вам коррупцию, которая здесь происходит.
Они не подпускают нас ближе, чем на 9 метров, чтобы проверить, как считают голоса.
Это заговор против президента Соединенных Штатов.
Я не могу поверить тому, что вижу собственными глазами, и это не имеет никакого отношения ни к Джо Байдену, ни к Дональду Трампу.
Это наши демократии, и я скажу вам, что здесь, в городе Филадельфия, коррупция на высочайшем уровне.
Алексей Сергеевич, нам недоволен.
Недоволен тем, что мы критикуем США.
Мы приходим к роли американских СМИ.
Например, USA Today, когда говорили, что Дональд Трамп не приводит доказатель, совершенно право.
И мы спрашиваем, да, какая роль...
Неправы, что они не показывают.
Что Дональд Трамп не приводит доказатель.
Что они не показывают, убираются всех страниц его заявления.
А неправы...
Какова роль СМИ?
Является ли СМИ покорным ретрансляторами и власти?
Алексей, поэта лойите, я на нас удовольствую убрать.
Потому что ты тоже, Дима, ничего не приводишь, не можете никаких доказать.
Прерывает, как вы знаете,
Speak Truth to Power.
То есть говорить правду в лицо власти, ей противостоять.
Позвольте, как ты дослушай власть, а потом ей скажи что угодно.
Когда президент начинает власть, они считают, что они могут его прерывать,
когда он считает, что он начинает врать.
У них тоже нет никаких удовольствий.
Но Дональд Трамп обманул и нас с вами.
Например, он замечательный манипулятор, потому что как бы культурно, да, я на его стороне, но я понимаю, что он использует реальные факторы вбросов, вранья, всегда есть ошибки, всегда есть знамеренные люди, которые хотят это сделать, и добавляет туда вранья.
Например, таблицу, которую мы показывали, где 107%, 109%, это что за таблица? Это таблица по сравнению с 2018-м годом, который показывает, что просто росла явка.
Скажем, в Пенсильвании у вас ustedes 6,5 миллионов.
В Пенсильвании 2020 году зарегистрировано 9 миллионов избирателей.
И что 7 миллионов проголосовало, то не 100 миллионов.
Ну, в США регистрируются перед тем, как голосовать.
В Пенсильвании 2020 году на июль зерегистрировано 9 миллионов человек было.
Регистрирован проголосовало больше, чем зарегистрированного.
В это понимаете, на пророке.
25 процентов. Откуда вздeliшься?
Александр и הקор.
gesagt, Алексей, 25-25. Откуда?
Кто-то переехал, в большом количестве.
6,5 миллионов — это 2018 год.
Соответственно, Дональд Трамп использует правду, и ложь, и обманывает нас с вами, и обманывает американский народ.
И мы приходим к тому, что должны делать СМИ, транслировать это вранье, или как-то пытаться его проверить.
Они же начали показывать это.
Если бы эти самые либеральные средства массовой информации одинаковым образом относились к Дональду Трампу,
но те же абсолютно требования предъявляли и Байден, на них не предъявляют.
Ничего из того, что, говорю, Байден, не блокирует.
Байден объявлял себя победителем, не блокировали, не перебивали, не вырубали из эфира, а также не удаляли отовсюду, как это сделал USA Today, и они просто удалили в принципе любое упоминание о Трампе, любые ссылки на эти высказывания, любые цитаты эти высказывания, а также обратите внимание, что творит СНН, вот тот такер, ведущий СНН, мы показывали такер, это из Fox News, Андрисон Купер, его зовут, когда он высказывался, вы обратили внимание,
на подстрочник, который внизу был, не предъявляя никаких доказательств, отдали
цитата Дональда Трампа. То есть одновременно идёт не цитирование
всё ещё действующего президента, а интерпретация его слов. Это нарушает
любые стандарты. А Байден предъявлял заказательство.
То есть Байден цитирует напрямую, а Трампа интерпретирует.
Да, пустим пути к победе. Это прогнозы Fox News.
Нет, он на резону себе разумею взял все, что там вытащил ты голоса, а резон на резону себе отдал Байдер.
Байдер 244 голго.
Петр Гавиевич, так вывод такой из всего этого?
Вывод из этого такой, что в США есть проблемы, в США есть проссы, в США есть нарушения, но не надо кидаться в защиту Дональда Трампа, который не стесняется.
Да нам все равно, Трампа лебает, три нредки не слажь, просто проблема в том, Алексей.
Алексеем, проблема не в этом. Вообще, наплевать на них. Наоборот, с высокой колокольной. Проблема в том, что если бы любая другая страна, например, в нашем конференте, допустила 10% хотя бы тех нарушений, тех ужасных, ужасающих манипуляций, которые допускают Америка, эту страну обложили бы санкциями. Эту страну подвергли бы астрокизму.
В этой стране нашли бы какую-нибудь Тихановскую, Гуайдо и кого-нибудь еще, и подняли бы другой флаг, и пошли бы мне.
Здесь ты, глубокий специалист, ученый-американист, защищаешь то, что происходит, в это Белоруссия, абсолютное.
Я защищаю, я призываю не повторять вранье Трампа, там есть проблемы, так давайте не признавать выборы, давайте осуждать.
Я что ли их признаю? Я что ли их не осуждаю? Да, проблемы есть, система из, блин, 18 века, да, вот эта косячная, абсолютно.
нуждающиеся в реформировании.
Вы же говорили, что она идеальная.
Так почему нам завязывают это как демократия, как пример?
Не слушайте никого.
Давайте себя слушать.
Все навязывают.
Давайте слушать наш народ.
А не то, что какие-то любые из твиттера на вас ругаются.
Ну что вы слушаете твиттер?
Господи.
Смотрите, давайте разбираться по порядку.
Первое.
У БСЕ, который на таких же обоснованиях у вас 450 тысяч.
Это примерно 5 штатов, которые сейчас находятся.
Сейчас, в соответственно, Джорджии, разрыв 463 человека.
463 человека – это полтора вагона метро.
в час-пик в Российской Федерации, согласно официальным
в секретах регламенту.
Проблемы заключаются в следующем.
У вас вот эти полтора вагона могут решить ситуацию.
Это примерно 0,001 мс работы почты США.
То есть они в объеме столько перерабатывают.
Вы понимаете, что если у вас не заучечено 450 тысяч
голосов, если вы их можете потерять, вы сначала делегитимизируете
этот процесс в целом.
Второй очень важный момент, когда Байден выступал,
он выступал соответственно также с этих своих трибун
и говорил о том, что мы практически выиграли Аризону, когда
Аризона была ещё недощитна. Когда он говорил о том, что мы, соответственно, мы занимаем неваду, это при всём притом, что невада была недощитна.
То есть, значит, формулировка он оказался прав. Он не предъявляет доказательства.
Доказательства не было.
Следуя вашей логике.
Нет.
Вот это твиттер не пометил, это сомнительным. Правда?
О своей победе. Да, и твиттер не предъявил предъявления. Никто не вырубил из-за меры.
Более того, берём матчасть. Смотрим, соответственно, у Трампа твиттер лента. Соответственно, твиттер лента у господина Байдена.
Трампа из 12 сообщений, они, соответственно, маркировали 7 и одно убрали, полностью просто выкинули его оттуда.
Еще обещают заблокировать твиттер. У него в твиттере людей больше, чем за него проголосовало. В принципе, проблема в этом и заключается.
Проблема заключается в том, что Трамп, и это показывает вся система, является результатом запроса США, как и во всем мире, как, естественно, во всем мире, во Франции, в Германии,
в Германии, запросом на новую политику, и нельзя его сваливать на нас все время.
Нельзя его устраивать на эффективную систему США. Если бы в Российской Федерации был бы
рост явки, вы представляете, сейчас самая высокая явка за историю, за всю историю выборов США.
67 процентов, 60 центов процентов для США это то же самое, что мы показали бы 105.
Вы понимаете, у них явка выросла в несколько, ну там, на 10 процентов, это классальный объем,
это суперрывок. При Обаме, который шел, который отмобилизовал всех электрорад, всех избирателей,
Он такой результат не показал. Во-первых, воюющие страны, когда все вокруг объединялись,
солидоризировались. Такого результата не было. Представьте, какой 60 семьявка.
Более того, изменение явки в процессе голосования. Там же просто разрывы происходят социологически.
Но тем не менее, никто не говорит, что это проблема. Знаете, почему?
Потому что даже OBE считает то, что не допуск человек, как эфиру. Они официально это говорили,
что Трампа не допускает коферам четырех каналов. Не считается основанием для того,
чтобы обсуждать эти выборы. А напоминаю, Российская Федерация имеет санкции за то,
что мы не допускали к избирательной кампании отдельных оппозиционеров.
За права человека у нас есть санкции, если кому-то интереса.
У нас есть санкции за то, что нас голосовали отдельные статуси Крыма и Севастополя.
Это на самом деле поразительное абсолютное высказывание УБСЕ,
потому что они абсолютно честно и справедливо фиксируют все нарушения.
Говорят, что люди были недопущены на избирательные участки.
Внимание, послушайте.
Далее они говорят, что Трамбл не допущен до телеканала.
Все карательно фиксирует и в конце делают поразительный вывод.
Несмотря на все эти причины и обстоятельства, выборы считаются честными.
Давайте в Вашингтон перенесёмся.
Денис Давыдов, наш сапкор уже переехал в Аризону.
Как раз по Аризону я и хотел спросить.
Денис действительно сейчас ключевой штат Байден заявил, что его взял.
Тем не менее, мы видим, что даже по тем подсчётам,
которым, как бы с трудом, мне кажется, можно доверять, приближается Трамп к тому, чтобы победить,
возможно, что еще нужно сделать, что может сделать Трамп, чтобы на данном этапе то ли протестовать,
то ли выиграть по числу голосов или никаких шансов уже не остается. Нет, шансы остаются и особенно
здесь в Аризоне. Ее, конечно, как считают сторонники
Трампа, рано сбросили со счетов, потому что, если
посмотреть на цифры, мы видим, как Трамп стремительно
сокращает отставания. Казалось бы, вот эти два западных
штата, Аризона и Невада, они решают сейчас, в том числе
и судьбу президентства, как должны работать местные
избирательные комиссии. Наверное, круглосуточно считать
билетени, потому что этих результатов ждут. Вчера,
в 11 часов вечера в Финиксе, избирательная комиссия
закрывается на замок и у членов расходятся по
домам и говорят, мы придем утром, при этом под окнами
стоят сторонники Трампа, просят, чтобы считали, просят,
чтобы они никуда не уходили, они уходят.
Сторонники Трампа говорят о том, что есть определенный
момент предвзятости, хотя бы потому, что руководитель
избирательной комиссии, он демократ, а не жалуются
на то, что многим раздали фломастеры, например, вместо
ручек для того, чтобы заполнить белютени.
потом, правда, избирком опроверг данные о том, что, значит, машинка для подсчета голосов не видит фломастер.
Сказали, что все в порядке, все голоса засчитают, но люди не верят, что их голос был защитан.
Если вернуться к цифрам, то вот в ночь 3-го на 4-е ноября телеканал Fox News,
с дружественным республиканцем, кстати говоря, первым, в общем-то, сдал резону демократам.
Когда было подсчитано 75% билетения, отрыв между кандидатами был 8,5%.
Сейчас, вот на утро вчерашнего дня, Трамп сократил отставание до 2,5%.
Вчера вечером отставание было уже полтора процента.
Остается подсчитать там примерно 285 тысяч билетений, 200 из которых.
Это вот тот округ возле Финикса, который активно голосует за Трампа.
Так что у Трампа есть шансы взять эти 11 голосов-выборщиков, которые дают Аризона.
В соседней Неваде 6 голосов-выборщиков.
Трамп туда отправил своих лучших людей Гренелла, бывшего руководителя разведки.
И он нарыл, что больше 3000 нарушений было зафиксировано в...
Ну, нашли они, как минимум, больше 3000 нарушений.
Люди, которые не жили в Неваде, которые уехали из Невады,
вот по тем самым почтовым билетеньям проголосовали.
И сейчас они направили представление в генеральную прокуратуру
штата, пытаются возбудить уголовное дело.
Так что у Трампа здесь, на Западе, шансы есть.
В Неваде отрыв между ними 0,9%, речь сейчас идет там
порядка о 10 тысячах билетений, перепроверить их, в общем-то.
Ничего не стоит, Гренал здесь работает.
Что касается Байдена, то Байдена — это человек, который
полонаптимизма, и в общем-то люди, которые за него дают ему основание так себя чувствовать. Он,
в общем-то, так примеряет по-своему на себя роль президента. Управление гражданской авиации
Соединенных Штатов накануне объявило беспалетную зону над его домом в Деловере. Сотрудники
секретной службы направляют туда свои усиленные уже подразделения, готовясь к тому, что Байден
станет президентом, но нужно оговориться, что охрана, в принципе, ему положено, поскольку он бывший вице-президент и
сотрудники секретной службы возле него всегда есть, но сейчас их будет ощутимо больше, они готовятся, коллеги.
Спасибо. Спасибо большое, Денис Даведов, например. Солнечная Аризона.
Аризоны. Интересно, когда они уходят отдыхать те люди, которые считают бюллетени,
опечатывает ли кто-то урны, охраняет ли кто-то эти объекты, которые сейчас имеют принципиальное.
Посмотреть на Гран-Каньон денису нашим будет некогда.
Ну и полтора миллиона мертвецов, все-таки тоже проголосовавших имеет значение.
Давайте мы посмотрим, как мертвецы голосуют обычно.
Открываем официальный сайт избирателя Мичигана.
Открываем информацию об избирателях.
Пишем Уильям Бредли.
Он родился в марте 1902-го, умер, кстати, в 84-м.
Вбиваемый индекс, и кто бы мог представить, вы зарегистрированы для участия в голосовании.
Смотрите, он голосовал по почте, отправил бюллетени 2 октября, его голос был получен.
Избирательная комиссия в Нью-Йорке зарегистрировала бюллетень для заочного голосования от некой Фрэнсис Реккоу.
8 октября голос признали действительным, но есть проблема.
Согласно некрологу, Фрэнсис умерла в 2012 году.
Похоже, некая Джун Айкин проголосовала заочно в округе Джексон.
круги Джексон, она родилась в 1900 году и еще Дона Браджес в Мейсоне и сейчас было 119. Еще один
возраст 120 лет. Снаменитые американские долгожители. Слушайте, ну я, во-первых, испытываю сложные чувства,
такое впечатление, что мир перевернулся, значит, охранители топят за либерализм и защиту
демократических ценностей. Это кто такие охранители? Ну у нас как бы все проблемы, которые вот сейчас
перечисляются на экране, они характерны и для нас, только обычно они...
Пасу Либералов нас называют охранителями и лейлистами, правильно?
Ну, спасибо.
Ну, конечно.
Ну, такие охранные системы.
Потому что их либерала, это левая.
Нет, у нас ровно те же проблемы.
Мы пытаемся их так же перекрыть.
А либерала?
Нет, у нас, кстати, мёртво убить.
Или он вообще...
Нет, ну, по почте нет, но мёртво.
У нас тыфига, которую голосовали.
И по почте нет.
Мне понравилось, когда вы сказали, что...
Наоборот, заблокировали попытку мёртвого.
То есть, если бы США как устрофицерская, давай, себя бы выпрала и наложила на себя санкции.
В принципе, вопрос бы, наверное, был ущерб.
Подожди, секунду, вы не обращайте внимания, что именно мы пытаемся сэффиксировать.
Когда что-то подобное, или хотя бы намёки, мы видим в Белоруссии, то американцы что говорят?
Американцы накладывают санкции, требуют перевыборы.
Вчера с таким официальным заявлением выступили у БСЕ.
Теперь у БСЕ, глядячи на ОМЕ, говорят, что нормальные выборы,
Честные, демократические. Какие смогли такие проведения?
Да, но потому что могут.
Вам не кажется это странно?
Нет, потому что могут, потому что могут.
Проведили его, потому что могут.
Давайте вообще немножко, вот мы сейчас защищаем такую демократический процедуру еще там действительно XIX века.
На самом деле Трамп же тоже выиграл благодаря этим процедурам.
Он же тоже в прошлый раз проиграл по количеству проголосовавших и выиграл благодаря выборщикам.
Выборщик вообще какая-то ахаичная совершенно система.
Но когда он избрался, он что-то ничего не изменил в законодательстве, ему все устраивало.
Сейчас он не мог это как-нибудь соотно и поправки, он не может к ней.
А дайте, что республиканцев не дам, что выигрывать никогда.
Давайте сказать, прошу.
Да, но моя мысль в чем заключается?
В том, что общество постоянно ставит некие предохранители.
То есть сначала люди выбирали там, как в Древне Греции, да, там все.
Потом придумали условно говоря выборщиков, которые контролируют массы.
Потому что не могут вот эти люди, которых вы показываете, там чернокожие и прочие,
выбрать такое, соответственно, лицо, как президента Соединенных Штатов.
Это делает большой капитал.
А либеральная и демократическая партия как раз контролируется большой капитал.
И вот сегодня мы переходим уже к третьей стадии электоральных процессов, которые как раз контролируются капиталом.
То есть они уже заранее знают, кто должен победить.
А все остальные выборы, естественно, уже такая театральная постановка, которая подвёрся.
Слушайте, ну у нас же примерно то же самое. У нас тоже, в принципе, все есть.
Так почему только в Америке, Град на холме и Светоч демократии?
Град на холме, ладно, экономика сильная.
Но Светоч демократии, это откуда?
нет, ну говорю, сейчас дело в том, что системы,
подождите, Олег, у нас нет голосования по почте, у нас не голосуют мётия.
То есть, нереги красной, гадмёны технологии.
У нас в Костя-Канто ведётся прямая трансляция со всех избирательных университетов.
Олег, по очереди, если можно, и ведь бытует мнение, что прошлый выбор и Трамф выиграл,
в том числе и во многом благодаря социальным сетям, благодаря Твиттеру,
что делают в этот раз?
Вырубают.
Плакируют.
И телевид не вырубают.
чтобы не было никакого канала связи с избирателями.
Ну, на самом деле, это такой же миф, что он выиграл благодаря Твиттеру.
Ну, это он, об умнении.
На самом деле, он выиграл благодаря чему. Во-первых, был в мире...
Ну, секунду. Ну, из Твиттера вырубают, вырубают.
По телевизору не показывают? Не показывают.
Вам кажется, и это нормально?
В мире... Нет, просто в мире была волна популизма.
И Трамп, как один из популистов, победил на этой волне.
И когда вот эти все системы бигдеиды прочие посчитали
и выяснили, что, да, действительно сейчас большинство населения
хочет избрать Трампа, они ему позволили это сделать.
Илья Александрович, вы про меня простите. Цензура, это нормально?
Вы же как демократ, и я как демократ, наверное, где-то в душе глубоко.
Я же борюсь с цензурой, правильно? Мы же против цензуры.
У нас вообще законодательством институции цензура запрещена.
То, что мы видим, это настоящая цензура.
Согласитесь, когда президента США, который выступает, как бы он ни выступал,
Кто бы он не говорил, вырубают из эфира?
А вот тоже.
Абайдона не вырубают?
Смотрите, кстати, Трамп очень похож на такого позднего Ельцина.
Абайдон, как вы сказали, похож на...
Ельцина тоже не вырубали из эфира.
А позднего Греба.
Как вы сказали, про сиськи-масиськи, да, вот как и в спойне в Брежде.
А вот мы смотрим, симпатизируем всё, что позднего Ельцина.
Мне вообще не симпатичен ни один, ни другой.
Я по систему сузурок к чему.
Да, действительно, у нас они строят поздний соевский союз.
Слушайте, ну у нас большинство говорит, что поздний Советский Союз был прекрасен.
Вот, и вся эта система поздно генсеков.
Понятно.
Стоюзе была, была, его хотите там.
Ясно.
Что ж, что ж...
По правильни, понятно.
Понятно.
Либеравидском Союзе...
Ясно.
Брежня Файелька.
Как видите, что именно не нравится.
Вот для вас специально подсобрали нарушение.
Ну, какие заметили?
Что меня больше всего волнует, так это потенциал к фоисификациям на выборах.
Белетени, которые отправляются по почте, они могут быть
заполнены кем угодно, хоть в большой компании.
Мы не говорим о нарушениях образца XIX века, но опять-таки
в моем родном округе, в штате Нью-Джерси, пришлось
снова проводить выборы в городской совет из-за
нарушений в голосованиях по почте на предыдущих выборов.
«Перед центром подсчета голосов мы видели, люди просто
сбрасывали кучу белетений, рядом стояли люди около
пяти человек.
Когда это происходило, окна загораживали кусками
картона.
Они держали их сверху, чтобы было не видно.
Полный хаос.
Примерно в 4 утра приехали три машины, фургон, феррари
и трёхсотый крайслер, со 130 тысячами блютенями.
Каждый, каждый блютень был забайдан.
Вот интересно, что здесь происходит.
Он переворачивает блютень и выкидывает его.
Если это не нарушение, я не знаю, что это.
Когда я пришла туда, ко мне подошел человек, и дал мне незаполненный бюллетень и 5 долларов,
чтобы я пошла проголосовала за Байдена и всех демократов.
Судья Саливан дал понять, что недоволен работы почтовой службы.
Он имел в виду, что ведомство просрочило дедлайн,
который им поставили для того, чтобы они нашли 300 тысяч бюллетени в 12 штатах.
Более суть не бюллетени для завучного голосования нашли в урне округа Джеферса.
Урны были переполнены этими ящиками с блютенями.
Находку сделал подрядчик, который занимается реконструкцией
дома неподалеку.
Ни один республиканец не смог взглянуть ни на один
из трех блютеней, что пришли по почте.
Они могут быть с Марсе или из Национального комитета
Демократической партии.
Джо Байден мог проголосовать 50 раз или 5000 раз.
Кстати, реплика по поводу выбросчиков, все администрации
года так с 80-го пытаются эту систему перемолотить и изменить, но у них ничего не получается.
Да, и сейчас постараются обязательно. Но тут очень важно зафиксировать на самом деле.
Заметьте, наши охранители либеральных ценностей уже отметили, что у нас как минимум не хуже,
чем в Америке, а у них не лучше. Так что уже прогресс на самом-то деле. Спасибо этим выборам.
я одинаково хорошо но вообще но вообще честно вам сказать то что сейчас происходит
вот тут Алексей сказал что трамп не приводит доказательств да простите у
него каждый второй твит с перечислениями этих доказательств и практически каждый
из них помечается твиттером как недостоверная информация сомнительная
каждый второй твит у него видео заявление ну вы мне вам показать твит вы один один
Вы на один показываете.
Там масса.
Вывешивает видео, свидетельство.
И так далее.
И каждый раз их помечают.
И вот этот деятель, который рассказывал о том, как Читя,
как Мошенниче при подчете голоса, который заявил,
что это заговор против президента.
Вы не показали очень важный момент, я не знаю, может, я пропустил, он ведь зарегистрированный член демократической партии.
Он даже не про Трампис, но просто, когда он увидел вот то, что творят сейчас при почете голосов на участке,
это у него просто шок произошел из-за того, что это заговор против американской демократии.
Вы думаете, его видео спокойно висит в Твиттере? Тоже те же самые пометки.
пометки. Обратите внимание, сейчас Рудит Жуляне, который
вы показали, у него чуть ли не каждый сейчас твит
помечается вот этой самой цензурированной пометкой.
Притом, что он последний раз, буквально за пару
часов до нашего эфира, он выложил твит, где говорит,
что вот эти выборы – это позор для Америки, потому
что весь мир теперь, перед всем миром, выглядит
вот так позорно. Помечен как недостоверный. Но, извините,
это его оценочное суждение. Он даже ничего не заявил.
А представьте, если Байдена, вот так вот, все оценочные суждения, да, мы идем к победе, все сомнительное, давайте вешать, ну чё ж, нет, Байдена, демократов не трогали, когда один из лидеров, когда руководитель Питера на днях давал показания в Сенате, его попросили, назвали, попросили один пример, хотя бы один пример, приведите, где сторонники Демпартии или Байдена, или кого-то угодно, вот такой же пометкой помечали, они не нашли ни одну.
Одного, хотя бы.
То есть, вот это сензура, если бы только в американских
каналах, я сегодня, ну, вчера смотрел прямом эфире
за выступление Трампа по BBC, британскому, сегодня
попробовал в цифровом телевидении отмотать, чтобы
посмотреть еще раз, они уже выпилили оттуда, представляете,
выпилили оттуда его все выступления о ремарке заявления.
И это не сензура, простите, до такого нигде и в позднем
Советском Союзе не допускали, не тем более сейчас здесь.
А посмотрите, какие нарушения происходят в Пенсильване, суд, судом, наши шлибералы продолжают повторять, все честно, все открыто, каждый наблюдатель присутствует, каждый может проверить, ага, в Пенсильване с судом республиканцы добились права присутствовать своим наблюдателям, законным, они по закону имеют право, они суд специально пошли, чтобы выбить это требование, допустить их на участке для подчета голосов.
Что вы думаете? Демократы сейчас опротестовывают это решение в срочном порядке?
Спрашивается, а зачем? Да?
Ну, если все честно, прозора прозрачная, извините, и так далее.
Зачем демократы выступают против того, чтобы присутствовать при почете голосов?
То же самое в Аризоне.
Через суд требует допуска законных наблюдателей от Конгресса США.
Вы представляете? Решением судебным добиваются, прорываются буквально в эти самые избирательные участки
и даже есть видео опять-таки, которые в твиттере опять-таки помечено, цензурировано,
где люди с решением суда приходят на избирательные участки, показывают свои документы наблюдателя,
а им там стоит такой в странном виде шериф местный с надписью, там какое-то, что типа,
что хочу, то и ворачу, и не пускает, и не пускает, не, он шериф оказался, местный шериф, вот, и не пускает,
потому что у меня указание все, не пускайте все тут, хоть вы там с решением суда, хоть вы
наблюдатели от конгресса сша и эти люди запрещают нам ковыряться в носу ну меня простите пожалуйста но то
что сейчас действительно происходит в Соединенных штатах америки это полное вот переворачивание всех тех
представлений в том числе и у наших местных либералов охранителей либеральных ценностей по поводу того
как выглядят американские выборы сейчас байден только что вот специально под наш эфир выпустил
обращения собираю срочно средства на фонд для судебных тяжб,
там, чтобы защищать наш выбор, то есть, получается,
что выбор американского президента будет определен
несколькими дорогими юристами, адвокатами и судьями.
И никакого отношения к этому свободовали изъявления,
к сожалению, не имею.
Про 300 тысяч потерянных бюллетеней, давайте все-таки
клянем.
Почтовая служба Соединенных Штатов не смогла вовремя выполнить требования федерального
судьи по поиску 300 тысяч блютений, в том числе и в ключевых Штатах,
включая Пенсильванию, Джорджу, Висконсин и Оризона. Сейчас идет экстренное заседание,
конференция, которую созвал судьья Салливан. В самом начале заседания он ясно дал понять,
что недоволен почтовой службой. Он сказал ее представителю, что кому-то возможно придется
заплатить за это. Он имел в виду, что почта попросту провалила
все сроки по выполнению приказа суда, согласно которому
почтовые инспекторы должны были проверить почтовое
отделение в 10 штатах и найти примерно 300 тысяч потерянных
блютений. У этих блютений есть отметка, что они поступили
в почтовое отделение, однако отметка о том, что они
покинули их, отсутствует. Согласно тем данным, которые
почта предоставила суду, мы знаем, что были задержки
по обработке корреспонденции в день выборов по всей стране,
в том числе и в ключевых Штатах.
Это те Штаты, за которыми мы пристально следим сейчас.
Джорджия Пенсильвания, Северная Каролина, Вискончсин.
К примеру, в центральной части Пенсильвании скорость
обработки составляла 62%.
Это означает, что если в день выборов туда поступило
10 бюллетений, то только 6 покинули почтовое отделение.
Мощно.
Мощно.
Самые честные выборы на планете.
Скоро вернемся.
На фоне вакханалии с американскими выборами,
да, мы рады сказали слово вакханалии с американскими выборами,
Рубысье опубликовали доклад, согласно которому организация призывает
белорусские власти провести новые, главное, честные выборы.
То есть, ездили в Америку и решили, что выборы надо в Белоруссии провести.
В общем, призывом присоединился и госсекретарь Соединенных Штатов Пампелла,
несмотря на всю иронию, а также глава британского МИДО, Доминик РАП, все наши люди.
Сегодня же парламент Германии принял резолюции опять по Белоруссии,
где одним из пунктов значится введение санкций против Лухошенко.
Не замечают, что происходит в Америке.
В это же время Тихановская продолжает свой тур по Европе,
на этот раз европейского кандидата принялся бостян Курс,
но дело не в этом.
Давайте в помпе, он молодец.
Соединенные Штаты продолжают призывать белорусские власти
прекратить преследование оппозиции и поддерживающих ее граждан
и внять требованиям белорусского народа, касающимся свободных и справедливых выборов под независимым наблюдением.
Рекомендации, задержащиеся в докладе УБСЕ, предоставляют белорусским властям дорожную карту выхода из нынешнего кризиса.
Она включает в себя учреждение наблюдательной миссии, бюро по демократическим институтам и правам человека УБСЕ,
прекращении насилия и обеспечении подочерности, заимевшие место нарушения.
Освобождение несправедливо задержанных в Беларуси лиц.
на лаживание значимого общенационального диалога с подлинными представителями
политической оппозиции и гражданского общества.
Глава Белорусского МИД сейчас должен потребовать
ну или предложить провести новые выборы в США, чтобы
было объективно и справедливо.
Господин Шпаковский.
Заявление Белорусского МИДа на этот счет было в частности
представитель Белоруссии при ОБСЕ и по совместительству
посол нашей страны в Австрии заявило о том, что считает
этот документ юридически несостоятельным,
а содержащая в нём рекомендации необязательными для беларусской стороны,
почему мы не представляем хотя бы по той причине,
что миссия ОБСЕ не наблюдала за выборами в Республике Беларусь,
поэтому достаточно сложно давать какие-то объективные оценки процессу,
если ты в нём непосредственно не участвовал.
Одновременно мы видим совершенно противоположные заявления по выборам в США,
где задокументированы скрупулёзно все имевшие место быть нарушения,
А потом сказано, что Трамп, который об этих нарушениях сообщает,
значит, угрожает американской демократии.
Ну, всё это выглядит мягко говоря достаточно спорно.
Особенно на фоне того, что в принципе заключение УБСЕ никогда для США не являлись приоритетными,
а рекомендации УБСЕ в принципе, властями США не принимались во внимание.
Хотя, мое подучастие в наблюдательных миссиях УБСЕ,
А я несколько раз участвовал в наблюдении за выборами в составе амиссии ОБСЕ в других государствах.
Говорит о том, что Американцы формируют значительную часть команды ОБСЕ.
В других странах они очень любят наблюдать.
А в своей стране они эту миссию к наблюдению не подпускают.
Рекомендации этой миссии во внимание не принимают.
Все те же самые пресловутые двойные стандарты, но скажу так.
Чтобы вы просто понимали обстановку в Беларуси на сегодняшний день, Александр Лукашенко в данный момент занят открытием третьей ветки метро.
У нас в Минске метрополитен появился в 1984 году. Он состоит из двух линий. Вот сейчас состоится историческое событие.
Открыто третья ветка из четырех станций. Это очень важно. Мы к этому ушли последних 6 лет.
Для сравнения, я могу сказать, что, например, в Киеве после насильственной смены власти на Майдане не одной станции метро открыта не было.
Сегодня 60 лет открытию метро.
Поэтому как-то так. Мне кажется, отношение белорусских властей...
Кееве недавно, простите, только от жетончиков избавились буквально пару лет назад.
Отношение белорусских властей к этому процессу видно по их действиям.
То есть собака лает, караван идет. Мы раз занимаемся развитием страны.
Завтра официальный запуск. Кстати, поздравляю с этим и наших российских друзей,
потому что здесь ваша заслуга. Ваша компания строила эту белорусскую атомную электростанцию.
опять-таки с привлечением средства российского кредита.
Патрулим Митву вместе.
Да?
Завтра официальный запуск БЛАЭС,
хотя энергоблок уже включен в энергосистему страны
и дает электроэнергию.
Конечно, мы же на проектную мощность выходим.
Вот, два должны назначить президента Соединённым Штатом.
Короче, же назначили эти харистия.
Рановскую.
Нужно что-то они...
Нет, нет, всё неправильно, короче.
А мы с этим президентом встретимся.
Я предлагаю всё сделать по-правильному.
Смотрите, надо провести правильный выбор в Белоруссии,
для этого надо ввести систему выборщиков в Белоруссии,
расставить их по военным частям, чтобы потом был пушук
по 10, а СМИНСКО, например, по 2.
Вот, как соответствует в США? Там же не пропорциональная
система, она не пропорциональная к количеству избирателей.
То есть, например, как-нибудь пенсильвание 20 дает.
Например, а соответствует, там все, что с Нью-Йорком,
некоторые проживают в тес, там дает, там менее 20,
там менее 15, а менее 50.
Ну, в слове говоря, в Калифорнии больше 50,
а в пенсильвании 20, а население просто не сравнить.
Да, смотрите, у вас техас какой-нибудь и пенсильвание, 38-20.
Техас самый большой, 18.
Да, да. И при этом всего там на 18 больше. Короче, выборщиков, соответственно, распределяем пропорциональной системе,
которая вам удобна. Второе, вводим там систему, соответственно, двухпартийную, как в США.
Двухпартийная система, соответственно, там есть другие партии, но ненормально допускаться не могут.
Только праймеры снутри своей страны. И третий момент сверху, как бы, наводим, соответственно, голосование по почте.
И 67% явки. 67% явки, это я не 80% явки.
А потом будем разоблачать умерших выборщиков Побруска.
Вы представляете, что это такое было бы?
В любой стране введение этой системы выглядит весьма забавно и оригинально.
Более того, я не вижу ни одного представителя другой страны,
который бы заявил о том, что...
А, нет, одна страна заявила премьер Миниша Славенья,
и сказал, что поддерживает Трампа, признал ее побело.
Потому что жена. Жена. Жена нравится очень действующего президента.
А, смотрите, я напоминаю, до нормального официального завершения почета,
До, соответственно всего, остального в Белóруси уже несколько человек
поздравили Тепанивскую, сказали, что она замечательная политика и ее поддерж hàng.
И один твиттер до сих пор не заблокировал.
И никого не вывели из-за т temporal.
Да. Лукашенко, он очень эффективный политик. Он понимает, что твиттер, в принципе, заблокирует...
Поэтому он его даже нормально не ведет.
Вот. Поэтому, проблема заключается именно в этом.
Наmumbling с телеграммом.
Да. Проблемом заключается именно в этом, которые тоже могут заблокировать.
Проблем춰 заключается в этом.
Проблем beleza заключается в том, не в том, что это могут США делать,
а в том, как этому относятся в других странах.
Вот, например, Германия, которая говорит о том, что, ну, в принципе, Байден ничего, что, на самом деле, все более-менее законно, знаете, почему они говорят, потому что им удобит Байден, чем Трамп.
И это нормально, когда вы на других выборах, то я состояюсь на одного и другого политика. А если это делает Российская Федерация, не дай бог, то это вмешательство.
А дальше возникает вопрос, а почему ни один сторонник либеральных ценностей, ни один сторонник демократической волей изъявления, который вообще считает действительно архаичной системой выборщиков,
она полностью нивелирует ваш голос так между прочим, то есть голос одного избирателя менее значим, чем голос другого избирать в другом штате.
Что значит выборщики? Никак не критикует это, не рвёт соответственно соглашение, никого оттуда не выводит.
Это лиришня говорит о том, что самая система дискредитирована. Белоруссию надо было наказать.
Её надо было продавить, поэтому оттуда всех вывели, соответственно, пытаемся её задушить санкциями.
Иран, который её играет по правилам, соответственно, и делает всё, что угодно.
Но не понравился, соответственно, Трампу то, что он иран.
Вот, и в результате, соответственно, он находится...
Временовать.
Да, в результате находится под санкцием, при том, что он всё соблюдает.
То есть проблема заключается в этом. Вы дискредитируете с авой системы.
Трамп сделал очень много.
То есть он в столицу в Ерусалим.
Сколько он помогал по поводу, он, пожалуйста, с улиманией застойили ли.
Он все что угодно.
И поэтом, даже Израиль молчит.
Даже Израиль молчит и не поздравляет.
Видя все вот это.
Пока только одна страна.
Нет, даже это премьер-министр одной страны, потому что его никто не поддержал, кроме него самого.
То есть проблема заключается именно в этом.
Проблем заключается в том, что мы все дружны, и являемся заложником этого процесса.
Вы понимаете, от этого полтора вагона метро
зависит, например, санкция в отношении Белоруссии. Вот в отношении позиции, в отношении Белоруссии,
зависит от того, как сейчас там, соответственно, распределяться будут голоса. И поэтому туда никто не...
Все боятся внешность, потому что понимают, что от того, как ты сейчас смешался...
От полтора вагона метро зависят гранты НКО.
Опаснее, смотрите, берем ситуацию с Украиной с той же самой. Вот, соответственно,
у нас были отдельные политики, которые решили последние на ту лошадь. Например, то же самое Порошенко,
который сказал, ребята, соответственно, Трамп никто, я буду, естественно, бороться за Хиллари.
Что произошло в результате?
Пришел Трамп, он наказал за то, что играли против
него и придет Байден на каждое за то, что играли
против него.
Байден предъеден.
Да, детства придет.
Давайте послушаем.
Что есть игроки, которые просто меняют свою позицию
сходя из своих внутренних взглядов.
БСС, судесная организация, ни в Америку, ни в Белоруссию
не ездили, какие разные выводы.
Сначала про Белоруссию.
Отменить результаты выборов президента 9 августа
2020 года из-за нарушения на всех этапов этого
процесса.
называть новые настоящие президентские выборы на основе международных стандартов.
Рекомендуется свои времены пригласить для наблюдения за выборами миссию бюро по демократическим институтам и правам человека ОБСЕ.
Гарантировать участие всех представителей общественности в избирательных комиссиях, чтобы они смогли независимо выполнять свои функции
и привести избирательное право в соответствии со стандартными, рекомендованными бюро по демократическим институтам и правам человека ОБСЕ и ООН.
в качестве общего вывода есть неопровержимые доказательства того,
что президентские выборы 9 августа 2020 года были сфальсифицированы и что белорусские
силы безопасности совершали массовые и систематические нарушения прав человека в ответ на мирные
демонстрации и протесты. Ай-яй-яй. Теперь про США. Международные наблюдатели УТБСЕ сочли
президентские выборы в США конкурентными и хорошо организованными. Об этом говорится в промежуточном
доклади организации. Вместе с тем, наблюдатели отметили ряд негативных моментов. Во-первых,
они констатируют, что около 5 миллионов граждан были лишены избирательных прав из-за
уголовной судимости, хотя около половины из них уже открыли наказание. Это противоречит
принципу всеобщего избирательного права, подчеркивают в бюро по демократическим институтам и правам
человека. Во-вторых, в 18 штатах международных наблюдателей не пустили на избирательной
участке. В-третьих, в БДИПЧ сочли, что финансирование компании было недостаточно прозрачным. В
ОБСЕ объем расходов на состоявшиеся в США выбора оценили в 14 миллиардов долларов.
При этом наблюдатели считают, что на отдельные статьи, например, на организацию голосования по почте было потрачено слишком мало,
что стало причиной хаоса и судебных тяж.
В то же время авторы обзора подчеркивают, что грубым нарушением это не привело.
То есть они говорят о хаосе, но хаос это не грубое нарушение.
Да ладно, 2,5 миллиона, господин ответит.
Все вообще избилательное право нужно отметить, про который здесь говорится, который вообще, в принципе, отсутствует в США. Таковое.
То есть можно вот только на этом основании, в принципе, не поизнавать эти выборы. Они говорят в Беларуси про международные стандарты.
Наверное, вот Америкы вообще близко не соответствуют международным стандартам.
Я сегодня пытался сказать, еще раз хочу заакцентировать внимание. Во время коронавируса весной в некоторых странах Европы должны были проходить выборы и проходили.
Проходили и предлагалось голосование по почте все европейские страны от этого отказались потому что почта не справится с этой ситуацией
Там об этом трамп и дупы ждал и вот пожалуйста мы получили этот результат потому что почта стало
основным механизмом через который байден ассистирует вальсификации
Алексей на самом деле
меня как вот меня как американиста да нас часто обвиняют в том что мы исследуем страны которые мы изучаем мы как начинаем мыслить исходя и вот из их какого-то
Ну типа да, Запада центричная, Иранно-центричная, Китая-центричная, но меня на
самом деле очень пугает, что вот это запада центричное мышление, оно
распространяется в России с какой-то ужасающей скорости. Какая разница, что
происходит в Америке? Да, у них все плотно. Система, да, вот мне это интересится
профессиональные точки зрения. Я статье об этом, коммерсанте пишу. Для кого? Для тех, кому какая разница?
для добрых людей, которые живут в нашей стране, соответственно.
А потом по вечерам гордитесь, что много людей прочитали.
Миллион человек в вашу статью прочитало.
Тем всё равно.
Это интересно, исключительно, с такой исследовательной точки зрения.
Алексей, за восстановление противоречия, в вашу последнюю статью прочитал миллион человек.
В газете. Миллион.
И вы говорите, что у нас все учёные и исследователи.
Это здорово.
Сам факт в том, что в Америке устаревшая архаичная система, сложившаяся за столетие, не значит, что в Беларуси не должно быть демократических выборов, не значит, что нужно разгонять протесты.
Разумеется, кто дал право американцам, у которых архаичная выборная система судить на тему того, в лицену, например, помпеут, что происходит в Беларусье, на каком основании объясните.
Американцы говорят, может быть это американцы слишком белорусоцентричные?
Американцы говорят, нам это не нравится, мы говорим, нам это не нравится.
Вы меня слышите?
Целую фомпеу, прости Господи, рассуждает на тему того,
что в Белоруссии выборы надо перепровести, а у них какой ад в это самое время?
Давайте, нах, Сергей Витальевич Лавров, рассудить, что у них тоже плохо проходят выборы.
Давайте, ну вы нам в этом праве отказываете.
Обвиняя нас в том, что мы чрезмерно американцы...
Так, оказывается, что происходит в Америке.
А мы еще раз объяснить, а в этом есть дело до всех процессов.
Во всех государствах, даже до Беларуси, про существование, которое Трамп возможно в начале своего рода мирного.
А мы, значит, должны отойди на Ронкову. Необычные логи так.
Мне нравится мнение наше управление.
Американист по поводу того, что нам должно быть все равно, что там происходит.
А вот что касается того товарища Пампео, который там заявил, я думаю, что скоро настанет последний день Пампео, и его заявления не будут абсолютно не играют никакой роли.
Знаете, следом кто-то придет, что Пампео может нам показаться просто прекрасным человеком.
Сужили ничем не напугать, а вот не напугать, а потому что, а вот что касается, это как бы бдипчх, бдипчх, бдипчх, да, такая, как чих, практически, значит, вот это, это ипчх, как в некоторых штатах.
Организация как-то на медни месяц назад
сделала заявление по... и вообще выпустила
по Киргизе, какие у них там выборы прошли.
Легитимный, прекрасный вообще.
Никаких вообще шикарные выборы прошли.
Шесть партий недопущено, прошли всего три этого дня.
И что мы видим? Месяц за мачехаус.
Президенту чуть не убили.
Президент чуть не убили.
Я просто к тому, что эта организация
Прекрасная. Она вообще за гранью добра и зла.
Там, где действительно происходит хаос и безумие, там они говорят,
отлично, очень шикарно прошли выбор.
А там, где действительно происходит полное нарушение,
куда их не пускают, кстати, в Америку их не пустили.
В отличие от Беларуси, куда их приглашали, они не приедут.
Они посмотрели с АНН, все хорошо прошло ночью.
Управильно.
Нам с Беларусами надо ввести антиамериканские санкции.
Американца Феранча не было никакого морального права
диктовать свою волю всему миру, а сейчас после
этих выборов всем окончательно стало ясно, что этого права
нет.
И я еще хотел бы отметить, что они не просто вмешивают
свои внутренние дела других государств и говорят,
что им не нравится Алексей, они еще и требуют выполнять
свои инструкции и угрожают, если что, применением дубинки.
Такое ощущение, что доктрина Монро сейчас распространилась
на весь мир, но подозреваю, что ничего у них не получится.
Владимир Владимирович.
Ну, рекомендую нам тоже принять рекомендации, отменить
результаты президентских выборов в шансы и с нарушениями,
имевшего место на всех стадиях процесса.
Это я цитирую, резолюцию БСЕ, конечно, проглаживайся.
Но, в принципе, я вот когда читал это, их заключение
по выборам США.
На каждом процессе они действительно зафиксировали нарушение, в том числе
Абсолютный неравный доступ кандидатов СМИ.
Заметьте, нас, они за это просто распинают на всех стадиях, где только можно.
А тут, оказывается, честные демократические выборы.
Ну, смотрите, на самом деле трагиль заключается в следующем, что это на очень продолжительный период,
а когда очень большие проблемы в США происходят, это показывает графики, обычно они обращаются к нам.
По нам есть консолидированное мнение, поэтому ждем в январе очередной сенсионально составляющий.
Любой президент, который придет, будет слабо легитивным.
Он будет соответствовать с одним снизнем либо с верхней палатой парламентом,
Это будет Байден, поэтому сверхний параллампет, а не свои.
В смысле, Россию помоги?
Нет, в отношении нас будут более жёсткие действия.
Целью ликцимистирую себя внутри своей страны.
Они начнут защищать права человека у нас в стране.
Очень активно там, в отличие от Трампа, который не очень его интересовался этим делом.
Сейчас Байден там будет интересоваться, особенно тем вот Алексей, на счёт которых переживает здесь всё.
Это которые я хочу подробнее.
Это ЛГБТ сообщества и же с ними.
Было бы странно, если бы мы сегодня об этом вспомнили.
Это не надо!
Баба, нам не надо!
Вести смотрите! Всего доброго!
До свидания!
Спасибо, господа!
