Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте.
60 минут по горячим следам, в Соединенных Штатах начинается гражданская война за власть
и продолжается уже иск Верховный суд генерального прокурора штат Техас
с требованием аннулировать результаты президентских выборов.
Поддержали еще 17 красных штатов, то есть резпубликанских штатов.
В своем иске генпрокурор Техаса потребовал объявить недействительными итоги выборов в Пенсильвании,
Джорджия Висконцыни и Мичагане, где победил Байден.
Трамп написал в Твиттере, «Вау!» назвал это дело самым
потрясающим делом о мошенчестве в истории США, попросил
Горковный суд включить в иск свою панилию, ну и заявил,
что останется на второй срок, который раз уже заявил.
Ну то есть хромой уткой, по идее, по логике 17 штатов
Техаса, по логике Трампа становится уже Джо Байден.
Захромал его сын, Байдена сын, против Ханфара Байдена
возбуждено федеральное расследование по венению
и уклонению от налогов.
Физкульт привет и Прошенко, имена Форту и всем тем, кто
сотрудничал с сыном Байдена.
Тем временем в штате Орегон началась настоящая
анархия.
В Портланде Антифа выгнали из города полицейских,
представляете, в американском городе.
Град на холме выгнали полицейских, захватили большой участок
земли с домами и объявили все это красной зоной свободной
от правительства.
Лето любви в Сиэтле сменяется зимой недовольствов Портленде,
точнее, на севере Портленна.
Это автономная зона у Красного дома.
Группа активистов из движения Антифа оцепили территорию
вокруг него.
Они там заприкодировались, у них есть оружие, вооруженная
охрана, даже кухни уже есть.
Нет юрисдикции, нет юрисдикции, нет юрисдикции.
Не заблуждайтесь, все что делают эти колонизаторы на этой земле, корнями уходит в белое превосходство.
Вот как вы создали свое поколение богатства.
Бирайтесь нахер отсюда, гребаные нацисты. Пошли нахер. Идите к черту, куски дерьма.
Судню на Штат Америки, защитить законы порядок Трампа поможет, наверное, только Верховный Суд, если поможет это его последние линии обороны.
Если у него получится оспорить результаты выборов в нескольких Штатах, события будут развиваться очень интересно.
Впрочем, даже если здесь Трамп проиграет, главное, что уже сделано, делается каждый день.
день, вот эти семена сомнений в честности выборов града на холме укренились, посеяны, взрослые не только в американском обществе, но и во всем
мире. Это может привести к самым невероятным последствиям. Первая лазточка, демократическая компания Google, которая принадлежит,
и которая принадлежит YouTube. С сегодняшнего дня все видеоролики, содержащие материалы, направленные против Байдена, которые сеют те самые
сомнение в его победе будут блокироваться и попадать в категорию запрещенной информации.
С другой стороны, чем сильнее сейчас оспаривают победу Байдена, тем более долгосрочный эффект будет тут
Рампа в будущем. 17 штатов поддержали иск Техаса о пересмотре итогов выборов. Выски заявлены,
что голосование на выборах 2020 года прошло с нарушениями конституции. Верховный суд обидел
представители защиты ответить на обвинение до трех часов дня четверга. После этого суд
может запросить больше информации, вынести решение или отклонить изг. Представители команды
Трампа заявили, что они ждали этого изг. Именно это судебное дело определит исход
выборов. От решения Верховного суда США зависит 62 голоса коллеги и выборщиков,
достаточные для того, чтобы изменить результаты голосования.
Президент Трамп заявил, что его адвокаты присоединятся
к этому иску, точнее он написал, вмешают.
«Мы будем вмешиваться в дела Техаса, плюс многие
другие Штаты.
Это самое большое.
Нашей стране нужна победа».
Но финальное решение остается заверховным судом.
Трамп надеется, что у судей хватит, что он называет
мужеством, а спорит результаты выборов, колеблющихся
в штатах.
Цитирую, «Посмотрим, хватит ли у судей мужество сделать
то, что каждый в этой стране считает правильным».
«Для Техаса важно, чтобы голоса наших избирателей
были правильно учтены.
И если другие штаты нарушают конституцию, если их законодательные
органы не контролировали процесс выборов, это влияет
и на мой штат.
Наша задача сделать так, чтобы не было нарушений
конституции, чтобы каждый голос был учтен.
И я не уверен, что все голоса были правильно подсчитаны».
не в правильный sposób
17 штатов присоединяется к этому штату Техас, это, вспомните карту, это
срединная часть Америки, красная, она консолидировалась, получается 18 штатов,
которые выступают против штатов голубых по краям, понимаете, и уже тут есть
уже линии раздела, это уже все напоминает действительно гражданскую войну и первые
Выстрелы, мы уже видим в Портленде, понимаете, что будет случиться завтра, послезавтра, воскресенье.
Я почти наверняка вам могу предсказать, что это будет теперь перенесено в Вашингтон.
И боевики, активные люди, которые уже пробовали свои силы, которые организовались, теперь придут в Вашингтон.
Но они же не с оружием пошли, они истки в суд подали.
Вот революции не решаются в судах.
революции заканчиваются на улицы, потому что в эти все тяжбы и и контр и так далее и
так далее все это очень долго долгий процесс мучительный с раненой волк
самые опасные они выйдут на улицы и причем на улицах в восемь тона это
случится видимо в ближайшие дни до 14-го, когда избирательная команда должна будет
принять свое решение я вам напомню что вы говорили что сразу после выборов после
объявления проигрыша Трампа, они выйдут на путь. Вы нам говорили, что марш миллионов придет в
Вашингтон. Никто никуда не пришел. Ну ладно, Регон там несколько человек обастует. Ну что?
Приходили, но без оружия. А теперь со ружьем придут. Возможно. Вы знаете, при всей
непредсказуемости американской политики я думаю, что все-таки это огонь. Это огонь
Трампа. Трамп не умеет достойно проигрывать, что он собственно сейчас и демонстрирует.
Послушайте, Трамп – это человек с гибертрофированным раздутым эго, который он сейчас поднял и побежал в долладство.
Да, и я хочу напомнить, что по состоянию на сегодняшний день вот эту вот игру исков Трамп проигрывается счетом 50-0.
Потому что нигде, ни в одном штате это все не подтвердилось. Но чем больше он проигрывает, тем больше это его как человека от пиццерозного.
Это уже конец. Тем больше это его располяет.
И на самом деле он не понимает, что он дискредитирует американскую избирательную систему этим.
Он дискредитирует основы.
Я, например, не радуюсь этому.
Алексей Александрович радуется.
Давайте разговаривать с 17 штатами.
Вывели на чистую воду наконец-то.
Это что? Коллективный иск? Или они просто его поддержали?
Да. Вот. Совершенно верно.
в этом разница это скорее такое моральное демонстрация поэтому на самом деле это все формулировки
очень очень печально это все очень искорно и рамп идет себя как это не моральные сутки лавки но
но конечно это шаг с дальним прицелом потому что сейчас трамп вот этим 24 год да он пытается
нанести своему противнику тысячу булавочных уколов которые могут сыграть в долгосрочной
Сергей Владимирович, я с вами соглашусь в том, что это Трамп, здесь своим гипертрофированным мега наносит удар, потому что все-таки эти 50 исков действительно Трамп, а Техас и еще 17 штатов это не Трамп, это Техас и еще 18 штатов.
Послушайте, это игры.
Они хотят, чтобы президентом был Трамп.
Посмотрите на расклад сил в палате представителей.
Это серьезная, это не игры.
Ни разу Трамп не призывал взять в руки оружие, каким бы он ни был эксантричным, ни разу он не призывал кого-то там свергать и так далее.
Это вопрос не о том, кто выиграл, понятно, что выиграл Байден.
А выборы? Дискредитировал сам Байден.
И та система, которая у них есть, она не позволяет называть их честным концентром.
В чем разница между 2000-м годом, когда был конкретный пересчет бюллетеней во Флориде?
Сейчас ведь задним числом пытаются переиграть.
Переиграть что?
Решение о окочном голосовании.
Вмешаться в работу штата.
Вы понимаете, что происходит?
Стравливаются штаты между собой.
Это очень опасно для Америки.
Такой ценой прийти к власти.
Я даже не переживаю так сильно.
С мастерами.
Чем хуже им, тем лучше.
Чем хуже им, тем лучше.
По-моему, это понятно абсолютно.
Нормальному человеку ясно, что так и есть.
чем хуже меряем, тем хуже им, тем лучше нам.
Объясните свою логику.
Это логика.
Это абсолютно понятная логика.
Мне, конечно, жалко, что там сразу не победил Трамп,
потому что там, может быть, правда была бы какая-нибудь рожданская война
или еще что-нибудь в этом духе.
Вот это была бы, конечно, интересная история.
А так, конечно, что-то о ней пытаются сделать эти 17 штатов,
как 17 мовений весны посреди декабря, но пока что это не очень похоже на революцию,
как бы это не трактовалось, что-то они там куча фриков этих идиотов, которые там в Порт Линдей,
70 миллионов, да, сделали, ну а что они там, они уже не первый раз там выгоняли этих,
не первый раз они выгоняли полицейских потом опять пускали потом
что-то опять выгоняли ну так все ну посмотрите интересно вот посмотрите
интересно вообще выбирать на системе Соединенных Штатов там черт ногу сломит
но я не имею в виду байдена которая сломалась и ногу играет хотя в общем
параллельно опрашивается. Поэтому вот эта система, кто там какие-то выборщики, причем
никто их не заставляет голосовать, как штат там решит. А что будет, если они проголосуют не так,
тогда что случится? Есть ли какие-то наказания за это, или нет? Как они там проголосуют,
никто не знает, потому что все равно радоваться по поводу Пайдена. Трамповый человек непредсказуемый,
Может, он там это что-то такое...
Это хорошо, Алексей, что он не предсказан.
Отлично, вообще же.
Для кого хорошо?
Для Воронежки.
Непредсказуемо на нас.
Президентстраны.
Господина Шуравлёв.
Воронежи.
Это хорошо.
Да, это хорошо.
И я уверен в том, что он непредсказуемый там, там где можно быть непредсказуемым,
а там где нельзя быть непредсказуемым.
Там он...
Терровой не предсказуем.
Когда ему сказали, что если хоть один наш военнослужащий погибнет в Сирии и есть он туда будет ракетами пулять,
то мы ответим адекватно уничтожив носитель этих ракет.
И он был сразу предсказуемый, запустил эти ракеты, какие-то разрушенные дома, которые так уже были разрушены.
Вот такая непредсказуемость нам очень даже на руку.
А вот что касается странной логики, по себе системы, я вообще поражаюсь, тут рассказывает нам про демократию.
Сам YouTube конкретно, Сережа говорит, что там демократия, ура, там победила.
YouTube, который блокирует выступление президента собственной страны, который говорит о том, что есть фальсификация.
И не просто он их блокирует, он гордится тем, что он удалил 8000 таких видео и дальше будет удалять.
Деш, ну иногда лучше молчать, чем говорить, понимаешь?
Потому что он считает, что это неправильно.
Так что и есть-то, что это считаешь-то, то кто такое-то?
Почему ты считаешь, что президент у тебя неправ, а он прав?
Соответственно, вот эта вот вся система, как у нас своё время.
Да, вот правильно, да, хорошее замечание.
И вот, как у нас говорили, неважно кто как голосует,
важно кто как считает в Советском Союзе, то здесь
неважно кто что делает, важно кто что показывает.
А показывают кого, Байдена как он там прекрасно играет
с собачкой или еще что-то делать, а серьезные вещи
никто не показывает в этом отношении, что там действительно
фальсификация на фальсификации.
И Байдена с Жулианне там кричат, это вообще услышание,
но всем наплевать.
В конце концов, в конце концов, это к чему приведет?
Вот это вот приведет действительно к проблеме,
которая говорит, вот это у нас светость в демократии,
а в чём оно заключается?
Мы чё на них равняться должны?
Вот на них реально равняться должны.
Когда они там, хантер, там клейма негде ставить,
там уголовные какие-то преступления с площади рядом,
взятость по всему миру,
там какие-то там сексуальные домогательства несовершеннолетних,
И кто об этом показывает?
Мы?
Давайте покажем.
Прямо сейчас, что там с Хайтером и Хантером Байденом.
Хантер Байден заявил, его поставили в известность,
что он стал фигурантом расследования Министерства Юстиции США.
Я процитиру его заявления.
Они расследуют мои налоговые дела, говорится, в заявлениях Хантера Байдена.
Это серьезное юридическое развитие ситуации.
Кое-кто из нас знал об этом, если честно.
За несколько месяцев до выборов мы говорили, что федеральные прокуроры начали расследовать сделки хантера Байдена с Китаем и другими странами.
Другие СМИ тоже знали об этом, но ничего не сказали. Они скрывали эти новости.
Очень важные от своих слушателей и зрителей, потому что не хотели, чтобы такие известия навредили шансом Джо Байдена на избрание.
В день выборов большинство американцев вообще не знали об этом расследовании и о том, что происходит.
Все, что они знали, так это то, что Байден назвал происходящее российским заговором.
Свобода слова нет, ничего не слышал.
Я бы хотел вам показать еще два видео.
Во-первых, посмотрите, помним прекрасно спящего обкуренного Хантра Байдена, сына будущего президента,
а может быть не будущего президента.
Тем не менее, Миланья Трамп уже сдаёт Белый Дом демократом.
Она уже не против, чтобы туда въехала другая семья. Послушаем её.
Последние новости о первой леди Милании Трамп по сообщениям
источников СНС, она заявила, что просто хочет домой.
В то время, как президент Трамп изо всех сил пытается
остаться в Белом доме, первая леди уже сосредоточилась
на жизни после Вашингтона.
Я рада сообщить о завершении строительства теннисного
павильона на территории Белого дома.
Надеюсь, что это пространство будет служить местом отдыха
и встреч для будущих первых семей.
Сообщается, что Милане уже собирает вещи, решает,
куда дальше отправиться и выбирает школу для их сына во Флориде.
То есть первый лед уже активно думает о жизни после Белого Дома,
пока ее муж стешит себя ложными надеждами, что он сможет остаться там еще на четыре года.
Хочу домой, говорит Миланья Дональда.
Ну а что Дональд, он не хочет домой, он считает, что его дом белый дом.
Мы вернем себе Белый Дома, мы отвоюем его.
мы вернем себе белый дом в 2022, а потом в 2024.
Мой друг сказал мне, не волнуйтесь, сэр, у вас лучшие рейтинги,
вы выиграете в 2024, но я не хочу ждать до 2024,
я хочу вернуться через три недели.
Выборы были полностью сфальсифицированы, это позор для нашей страны,
это похоже на страну третьего мира, эти белютени сыплются от
отсюда с использованием устройств, которые неизвестно, кому даже принадлежат,
и о которых никто ничего не знает.
В ближайшие пару дней вы увидите много чего важного.
Десять процентов избирателей проголосовали бы иначе,
если бы знали о Хантере Байдоне, но я в любом случае выиграл.
По закону жанра, он должен был сказать,
мой друг Путин сказал мне, что у меня хорошие шансы.
Слушайте, мы, конечно, понимаем, что раненый дед наиболее опасен,
но это, конечно, астап Бендер просто космического масштаба.
Знаете, десять стыдобищ из десяти.
Протяжение последние 5 недель проиграно более 50 исков и ни разу, ни один из представителей Дональда Трампа под присягой не сказал, что было мошенничество, были вбросы и так далее.
Под присягой ни разу, только так-то они смелые, а вот когда дело доходит до реального разбирательства, что касается штатов, Дональд Трампа остается самым популярным республиканцем.
И поэтому все вот эти вот генпрокуроры, зная, что, как бы, лучше следовать единым партийным курсам,
что им потом тоже выборы выигрывать, этим и губернаторам,
и этим генпрокурорам тоже надо оставаться в фаворе в своей республиканской партии.
Они следуют этим курсам заранее проигрышным.
Даже бывший генпрокурор Техаса Джон Корнин известный сенатор сказал, что, слушайте, я такого не видел никогда,
я не понимаю, на что они вообще рассчитывают.
Что касается Хандра Байдена, я считаю, что это отличные новости.
Ему же предъявляют не только бурисму.
Он инвестировал деньги в китайский фонд прямых инвестиций, связанный с Банком Китая, с государственным.
Он консультировал румынского бизнесмена, осужденного за коррупцию.
Георгию, по-моему, Поповичу его зовут.
Так что ему ешьте расследовать, видите?
Но это, это, кстати, опровергает все вот эти мифы, что вот глубинное государство толкает своего деда вместо рыжего деда.
Сейчас вот про этого мужчина мы все узнаем, да?
Я хочу напомнить, что Допфор...
Подождите, мы про него все узнаем, а его папа будет президентом. Вот вам и глубинное государство.
Я хочу напомнить, что до выборов вышел доклад республиканский, который расследовал дело Джо Байдена.
И на Джо Байдена никакого компромата они не нашли.
ФБР четко говорили, слушайте, друзья, мы проводим это расследование тайно, чтобы не повлиять на исход выборов.
Потому что выборы отдельно. Хантер Байдена отдельно. Это не Джо Байден, понимаете?
А пленки Деркача?
Пленки Деркача — это другое, как говорится, понимаете?
Тут не считают, тут рыбу заворачивали, мы это же проходили.
Мы правду про Тандра Байдена узнаем.
То, что он скорее всего коррупционер, вор, видимо там он увлекался всякими не очень разрешенными субстанциями.
Но, видите, все-таки вот эта машина заскорузлая работает, работает.
Грек глубоко запрещённая субстанция, даже в США.
Да, да, да. Что не работает?
Не употребляйте Грек, да, мой совет сегодняшний.
Смотрите, я на самом деле хочу вот что сказать.
Все-таки эта машина работает.
И все-таки суды работают. Дональд Трамп уже, уже видите, 24-м году вернусь.
Он работает на будущее.
И он подает иски. Эти иски принимают, их рассматривают.
А знаете, кто отказывает в этих исках часто?
Судей, назначенный им, судей, назначенные республиканцами.
Он там, судей пишут, друзья, выборы, исход выборов решается на избирательных участках.
Они в судебных, зала судебных заседаний.
Так что, одного деда провожаем, второго деда встречаем.
Давайте уже отплачем и, наконец, поймем, что есть проблемы, но они решаются и системы.
Хорошо плачут то, кто плачет последним. Знаете?
В 20-м году мы еще приедем в нашу стрину Дональда.
Алексей, вот как раз не работает система.
В этом вы не видите самый главный. Не работает система.
А почему не работает? Разваливает.
Нет, конечно, нам бы, конечно, хотелось, наверное, как вот Алексей Александрович заметил.
Хотелось бы, чтобы там все сломалось, все рухнуло.
Не хотелось...
Кому хотелось?
Тебе не было.
Ну мне кажется, да, но мне кажется, что никому от этого
хорошо не станет, да?
Правильно.
Правильно.
Правильно.
И я практически уверен, что, так сказать, Трамп, конечно,
те выборы проиграл, как бы он сегодня не изображал
из себя.
Вот, он как со скандалом пришел, так со скандалом
уходит.
Я напомню, что выборы он тоже выиграл, так сказать,
сомнительно, скажем так, да, то есть тоже было много
вопросов.
удивляет здесь другое вот до какой степени
остервинения дошли американские политики
американский establishment когда вот
эта борьба за власть совершенно такая
лютая борьба за власть она перекрывает
ответственность за государство она
так сказать перекрывает ну если хотите
репутацию американских институтов то
То есть они в этих выборах сожгли эту репутацию.
Они ее просто уничтожили.
Да, как-то там вот это работает, как Алексей говорит.
Оно все равно куда-то вырулится.
Но дело же не в этом.
Дело в том, что какой ценой? Какой ценой?
Что теперь? Действительно, что теперь?
Да, что теперь американский выбор?
Это цирк с конями, так сказать.
Это же Трамп инициировал.
Цирк с дедами, да.
Цель с дедами, да, американские выборы, это цель с дедами и нарушениями.
Что такое это, скажите, там передача власти по-американски?
Это я выборы не признаю, я вообще ничего вам не отдам
и устрою там параллельный митинг где-то, чтобы отвлечь внимание от города.
Это же Трампа, это Трампа.
Потом же, когда говорят о том, что выборы решаются на избирательных участках,
в Америке действительно выборы решаются не на избирательных участках,
а в коллеге брошиков, конечно.
Вот буквально в следующей понедельник они соберутся и каким-то образом будут, так сказать, голосовать.
Ну, обычно голосуют так, как вот, так сказать, бывает на выборах, когда выбирают выборщиков.
Ну, ситуация, это явно необычная. Ну, явно необычная ситуация.
И здесь, мне кажется, интриги есть.
Другая сторона у всего этого.
Другая сторона, сейчас они расскажете, но прежде всего, немножко отклонимся в сторону.
Гугл прекрасный. 70 миллионов человек, которые проголосовали за Трампа, им нельзя.
Говорить о том, о они сомневаются, что значит они могут говорить хоть 5 лет, хоть 50 лет, хоть 500, но им запрещают об этом говорить.
Давайте послушаем заявление Губа.
Достаточное количество штатов сертифицировали результат выборов для того, чтобы определить избранного президента.
В связи с этим мы начнём удалять любой контент, загруженный
сегодня или в любое время после, который вводит людей
в заблуждение и содержит утверждение относительно
того, что масштабные подтасовки или ошибки изменили исход
президентских выборов в США в 2020 году.
Например, мы будем убирать видеоматериалы, в которых
утверждается, что кандидат на пост президента победил
на выборах благодаря ошибкам в компьютерных программах
или в результате ошибок при подсчёте блютений.
Мы начинаем проводить эту политику с сегодняшнего
и активизируем эти действия в предстоящей неделе.
В смысле?
Это плохо.
В количестве Штатов цивили результаты выборов.
Говорит твой.
Есть еще одна важная сторона у всего, что происходит.
Сначала формальная часть.
Значит, 306 выборщиков за Байдена, 232 за Трампа на
сегодняшний день, но 18 Штатов будут оспаривать это обстоятельство
в Верховном суде, и если четыре стата, они же не все
голосования хотят отменить, они хотят отменить голосование
в четырех ключевых штатах, где они считают, что произошли
фальсификации, это Джорджия, Пенсильвания, Висконсин
и Митчиган.
Вот если удастся в этих четырех штатах результаты
отменить и не учитывать, то вот это преимущество
по выворочкам, все, оно исчезло, оно исчезло, и процедура
дальше переносится в конгресс голосования в Палате представителей
по делегации.
Мы серьезно верите, что это не борья, хоть один
шанс из тысячи есть, чтобы говорить.
Я сейчас расскажу, что я серьезно верю.
Борьевич констатирует просто.
Это, так сказать, конва, возможная событийная.
А теперь, что на самом деле за этим стоит?
Доказательно очень продемонстрировано, что массовое голосование по почте
— это убийство выборов.
Убийство просто.
Если по почте голосует 5-10% от общего количества, это
нормально, там может какие-то быть неясности, но это более
или менее нормально.
Если как в этих выборах, по почте, голосуют 60, 70 миллионов
граждан, это никогда не проверишь.
Как происходит дальше?
Там конверты вскрываются машиной экстракторами, после
того как машина экстрактор вскрыла конверт с билетенем
и он пошел в общий подсчет, ты можешь его хоть до посинения
и потом пересчитывать, результат будет тот же.
Но если человек не имел право голосовать, а проголосовал,
но билетень уже извлечен из конверта,
ты этого никогда не установишь.
Они проверяют, они проверяют, имел ли право человек голосовать.
Почему этот процесс оспаривается сейчас?
Конечно, с одним числом, с одним числом.
Посмотрите, что происходит с демократией.
Вот вам наглядный пример.
А вы уже не демократ.
Вы не наглядный пример.
Вы не демократ.
Вот он наглядный пример.
А значит, какой пример?
А если бы Трамп проездный...
Господа, позвольте, пожалуйста, советников президента Ельцина выставить.
Если 70 миллионов конвертов, если 70 миллионов конвертов проверять, это займет два года.
Поэтому не проверяли эти 70 миллионов конвертов.
Теперь, что за что, собственно, борются эти 18 штатов?
Если признать, что такое возможно, то это значит, что любые по прецеденту вот этому, это возможно.
Любые следующие выборы можно точно так же получать нужный результат таким же массовым голосованием по почте.
И вот за то, чтобы не было такого прецедента, собственно, они борются.
Еще за одну вещь они борются. Республиканцы, я сейчас говорю о них.
Ну, великой отечественного, ну, мы говорили, отступать некуда, позади там Москва или позади Сталин Граф.
Вот у них позадит Джорджия, им отступать некуда.
5 января будет выборы в Сенат Джорджии.
Если там побеждают демократы, то они берут и Сенат, это выборы в Сенат.
И тогда, что происходит? Две палаты под контролем партии демократов, тогда они победили навсегда.
Они легализуют 11 миллионов нелегальных иммигрантов, как своих избирателей.
Признают их гражданами, имеющими право голосовать. 11 миру на сразу, и они победили навсегда.
И больше уже никакая другая партия никогда не победит.
Вы представляете, что стоит на карте и за что, собственно, они борются?
Вообще не потому, что Трамп сошел с ума.
Это борьба за выживание для республиканской партии
и во многом борьба за сохранение существующей политической системы.
Тогда при чем здесь выборы президента?
Он сказал, почему вы не сделали это раньше?
Этот порядок был утвержден в весной и летом по голосованию по почте.
Почему же вы сейчас его оспариваете, когда он показал неудобные для вас результаты?
Правильно, правильно.
Вы могли бы по этому это и происходить, ну и страховный суть вчера.
Конечно, конечно. Зачем?
Даша, вы же помните, что Трамп говорил о том, что голосование по почте нелегитимно и ущербно еще до влаком.
Безусловно. Вот нам тоже нужно не увлекаться такими процедурами.
Нам нужно не увлекаться процедурами, которые создают аналогичные риски.
Вы забываете, что случилось вчера. Он правильно сказал, без прецедентного события. А именно произошла консолидация
Республиканца.
Смотрите на этот пояс, еще раз на карту посмотреть. Это просто какая-то впечатляющая красота.
Ровно половина страны. Подделена. Подделена Америка. Как будто это восколько запад Украины.
Смотрите, еще три дня назад казалось, что Трамп сдаёт, что республиканцы его бросили.
Вот что случилось сейчас, правильно сказала Сергей.
Они увидели, кого Байден набирает в свою команду.
Эти все цветные, Миншвинцев, там и так далее, и так далее, там явно нет никого баланса.
Белых просто не пускают туда, понимаете?
Они испугали что-то действительно, Сергей.
Это конец, конец, понимаете? И потом они действительно проведут вот этот новый министр, он ведет эти 11 миллионов, даст им голоса, и всё республиканское.
И министр обороны чёрные, это что ж такое?
Это как раз наивиния вас, а почему ты так сам? Мы видим, что там происходит.
Проблема в Америке, почему так?
А мы сейчас обсуждаем Америку или нет?
Вот че говорит?
Ой-то мой зелород, о чем мы сейчас обсуждаем?
Когда валинцы Советские Союзы этим негодеем не было плохо.
Им было с полоси Амхаром.
Поведливо.
А нам всем хорошо будет сразу после рекламы.
Амири после коронавируса, давайте поговорим.
Долго ли его или коротко ли его ждать?
Не знаю, но тем не менее.
Произойдет рекордный рост банкротских.
Фейковых новостей больше не будет.
Вообще никаких новостей больше не будет.
станет доступной, дешевые, а большие города опустеют.
И мегаполисов тоже больше не будет.
Ничего не будет. Одно сплошное телевидение.
Шутка. Свои шокирующие предсказания на 21-го года
представил датский Саксо-Банк, по мнению аналитиков,
пандемии и спад мировой экономики,
подтолкнут к введению безусловного базового дохода.
То есть выплаты от государства, которые в том числе и в нашей стране
стали для многих поддержкой и спасением во время эпидемии,
станут регулярными, всеобщими и всемирными. То есть везде государство, а не частник, будут
обеспечивать собственных граждан. Значит, можно будет не работать, не жить в городе, где легче
трудоустроиться, например, жарить шашлыки на датчиках. Думали ли вы когда-нибудь, что спешная
вакцина от коронавируса может встать не при взойденном убийце, не человечество, а экономике? Как только
Как начнут внедрять вакцин, мы увидим, как начнут восстанавливаться перестимулированная экономика.
Это приведет к скачку инфляции, которую Федеральный резерв не сможет остановить.
В этот момент более слава и компании обанкротятся.
В Америке уже много лет известны две вещи. Во-первых, работа не гарантирована.
Во-вторых, даже если у вас есть работа, это не значит, что вы можете платить за такие вещи,
как ваши образования, медицинские услуги, страховку.
Реальность устанет безусловный базовый доход. Это значит, что часть общества переосмыслить свое отношение к тому, где жить.
Безусловный базовый доход опустошит большие города, и мы увидим гигантскую миграцию в пригороды.
Безусловный базовый доход. Давайте объясним, что это. Это вне зависимости от того.
Это социализм.
Работаете вы. Не работаете вы.
Это социализм.
Чтобы вы не делали, государство вам будет платить.
платить. Строили, строили социализм и наконец построили.
А начну мне легче на эту тему расширдать, потому
что в ноябре… Потому что вы жили при коммунизме?
Нет, не вы за этого. Я опубликовал собственный прогноз.
Он в журнале в ЦИОМА, есть мой прогноз относительно
глобальной экономики, поэтому мне легче на эту тему
расширдать. Понятно, у кого вы списывали всё.
Во-первых, надо… Почему не с сожалением об этом
говорят что людей у всех будут день надо понимать что это был запрогноз это было перекрашивание
лебедей черных лебедей неожиданные вещи раз перекрашивали в белых ожидать это так написано
я взял это из от моего черного лебеда отмороза вот значит теперь поэтому можно отделить как
говорит наш президент мух от котлет. Что там реально, а чего там нереально? Первое. Конечно,
реально состоится в том, что мы, конечно, стоим на пороге глобального экономического
кризиса. Или социализма. А вот всегда выход из кризиса. Я хочу наше слово. Вы приняли
на смысл. В 1932 году даже люди очень правы и говорили, что крах капиталистической системы. И давайте
съездим к Сталину посмотреть, как это вообще надо делать. Это было реально, вот просто массово.
Значит, что реально? Почему? Взрывчатки накопилось много, а во время пандемии страны нахватали долгов
на три глобальных ВВП. Вот, думайтесь только, три глобальных ВВП. Двадцатка сказала, давайте сейчас
не будем пока взыскывать долги, развивающихся страна,
давайте не... но это же не может...
Давайте ближе к людям.
А вот сейчас...
Да, пожалуйста.
Приключим.
А людям это означает крах во многих развивающихся
странах, невозможность работы медицинской системы,
невозможность системы образования и так далее.
Поэтому все разговоры про то, что чудо-действие на
технологии решат социальные проблемы, это влев, мы это
слышали уже сто раз.
И разговор о том, что завтра появится терминяя энергия.
Ну вот я спросил еще незадолго до смерти великого русского ученого
Владимир Генчев-Фортова, ушедшего от нас.
Вот, Володь, а он крупнейший специалист по нестационарной плазме.
Он говорит, лет 15 еще про кувыркаемся.
Вот, поэтому...
Прокувыркаемся, кстати, дольше про кувыркаемся.
Вот, поэтому это...
Рукой подать уже.
А вот ситуация, надо понять, что такое вот выплаты без работы.
Это глобализация ситуации, которая сложилась.
А кто так будет работать, если всем будут платить за это?
А якобы роботы.
А справа будет роботы, а не человек.
Скуда будут платить?
Понятно.
Вот.
Из какого бюджета?
Так вот.
Это прогноз на 21-й год.
На 21-й год.
Это же для того, чтобы банки взяли, посчитали вероятности и риски.
Что делаем?
Понятно. Очень прекрасно.
Я не очень понимаю, почему в качестве страшилки используется
абсолютный, безусловный доход для всех.
И почему эти люди, которые говорят, что это ужасно.
Потому что это страшно.
Где кажется, что когда общество слышит, что ничего себе у нас будет доход?
Вне зависимости от того, работаем мы или нет?
Классно! Давайте, пожалуйста, сделаем это побыстрее.
Или нет?
На самом деле, понимаете, это все...
От чего этот базовый доход?
Потому что не будет рабочих мест.
Какая самая популярная профессия в России?
Знаете, водитель.
Семь процентов россиян работают водителями.
Все, у них не будет работы.
И охранить продавец.
Все эти профессии их заменят реально машины и роботи.
И люди останутся без работы.
И чтобы они не вышли на улицу свергать,
власть, сжечь, громить, таскать телевизоры
Визора из Уолмарда.
А через сколько лет это произойдет?
Чуваривайте.
И для этого будет введен вот этот безусловный базовый
доход.
Это не счастье.
Будет людям счастье, счастье на века.
Знаете, это наоборот.
Это проблема.
Что у людей не будет работы, и чтобы их чем-то занять.
Скажите, это американцы, которые живут на Волфер?
У американцев самое популярное.
Знаете какая?
Доже водитель.
Понимаете?
И это проблема.
Скажите, это американцы, которые живут в социальных
домах, издают их и еще получают деньги. Скажите это американцам? С Брайтон Вич,
нашим соотечественникам бывшим, которые берут эти карточки на питание и покупают на
них красную икру и водку за 10% от стоимости от этих карты и так далее. Вот вам безусловный
доход. Они счастливы. Этот безусловный базовый доход, это глобальная трансформация экономики,
и мы не знаем, понимаете, каким изменением в политике это приведет. Водитель оставшийся без
Продавцы, оставшиеся без работы, строители, оставшиеся без работы.
Чему строители останутся без работы? Роботы будут ставить?
Со временем, да, понимаете, сейчас необходимо...
Я не представляю, как робот будет ровненько укладывать кирпич.
Три дропринтеры, три дропринтеры.
На самом деле, видите, это глобальный процесс.
Я хочу кирпичный дом.
Кассия не будет. Это сложный, тяжелый процесс трансформирования общества.
Понятно. Это далекое будущее.
Давайте о настоящем. Сегодня мы получаем данные о том, что до 17 представить план
министром от Мишустина, что почему подражали продукты без воды, сказал
Мишустин, накануне был достаточно серьезен на Путин, когда говорил, что
подражали продукты в нашей стране. Сегодня же пришла информация от
Маскалькова, что четыре с половиной миллиона предпринимателей разорились
во время ковида, четыре с половиной миллиона индивидуальных предпринимателей.
Вот это будущее, когда у нас будет безусловный доход, пока еще лишь прожект.
Тем не менее, открываем московский столичный полугламурный журнал
и читаем о нынешнем состоянии дел в представлении, назовем-то,
московской интеллигенции.
Прошу, Анна Мангайт.
Я родилась и до девяти лет в Желоводесье.
очень намагничное и щедрое место, накачанное любовью
к жизни во всех ее проявлениях.
Рецепторы там работают на полную катушку.
После Одессы адаптация к Москве мне далось трудно.
Первые три года после переезда я от стресса почти не
помню.
Это уже не очень прилично, но кофе я по-прежнему пью
в кофемании.
Там по-прежнему не адекватно дорого.
Усталый интерьер, не самая вкусная еда, но это буржуазный
символ стабильности.
Для меня и хладто Сингапур – вкус родины.
Завтраки мне сейчас скажут актуальнее ужинов.
Так говорят диетологи и собянин, отрубившие у нас возможность есть по ночам.
Москва – опасный город. Мне страшно отпускать ребенка одного в школу с Краснопрестницкой на Фрунзинскую.
Для меня безопасность – потенциально главный довод для иммиграции.
Уезжать нужно только туда, где не страшно расти детей.
Я люблю окрестности Пушкинской. Мне даже кажется, что люди в этой части города более раскованные и коммуникабельные территория экстравертов.
Само собой, мне не нравится депрессивный восток, где всегда пробки, а в воздухе пахнет несчастьем.
Мне кажется, люди добровольно не живут в районе Копотни.
Это приговор.
Жить в районе Копотни – это приговор, но не это.
Главное.
Конкурс маленький.
Сколько стоит кофе из Сингапур?
Как вы думаете?
За кружу.
Рублей 500, не меньше.
Ух, вы откуда знаете?
Заходил пора.
510 рублей.
Я никогда в жизни не пил кофе за 510 рублей, но, наверное,
стоит попробовать.
Вообще, на самом деле, не до смеха.
Перенесемся в Лондон.
Олег Кашин встанет на прямой связи.
Колумнист, множество изданий и журналист известный Олег.
Ну, может быть, просто не время сейчас об этом говорить,
что в Капотне живут по приговору.
Может быть, не время говорить о том, что кофе за 500 рублей это буржази,
и мне так хочется, и я это делаю каждый день, да, это дорого.
Когда мы слышим о том, что сахар на 70% подорожал,
как-то просто не очень воспринимает это ухо.
Обычно, тем более мы видим условные комментарии вроде таких журналистов от женщин из Инстаграма, красивых, ухожных и так далее.
Здесь же девушка претендует на то, что на журналист, политолог, общественный деятель как-то вот не монтируется, как у нас на телевидении говорят. Олег, прошу.
Жен, добрый день. Да, но на самом деле, я бы не стал связывать эту историю со взглядами Анны, тем более, что напомню, что до канала «Дождь» она работала у вас на ВГТРК, на канале «Культура».
И на самом деле, скорее здесь вопросы к изданию «Москвич», которая выбрала время и место, чтобы написать действительно такой провоцирующий материал.
Потому что мы действительно понимаем, как это читается, как это выглядит сегодня, когда все дорожает.
дорожает. При этом также я вот по себе могу сказать, что живя в Москве, я естественно так же примерно
относился к востоку города, потому что давайте не будем отрицать. Действительно на западе и воздух
чище, и не знаю, магазинов азбуки-вкуса больше, и дачи строили со Сталинских еще времен на Рублевке,
а не в Капотне. Мой первый адрес, 13 парковая, восток Москвы, когда было мало денег, стало больше
переехал в центр, это нормально. Ну да, бывают такие формулировки, когда, даже если человек говорит дважды,
двадцать четыре, хочется ему возразить, тем более, сильно забавно, когда она говорит про безопасность,
да, что вот люблю Нью-Йорк, там безопасно. Вот вы же не там жили, да, естественно, вряд ли
можно догадаться о том, что Нью-Йорк безопаснее Москве, по-моему, при улечения. И все-таки я бы еще
раз отметил, что перед нами некорреспондент дождя, нелиберальный журналист. Мы не об этом, да,
мы не политические взгляды разумеется а скорее представитель вот такой ну не знаю вот нашей постсоветской
аристократии дочка между прочим директора музея знаменитого и так далее и так далее и в общем на
самом деле сейчас я к чему хочу призвать да время суровое все нервные действительно пандемия
действительно еще приближается самой мрачный новый год наверное в истории и нужно всем быть
осторожнее и вот эти журналисты издания москвич чего они добились разжигание классовой ненависти
Ненависть, разжигание, не знаю антисемитизма. Вот не надо так. Давайте писать другие добрые материалы.
Ну не знаю про что. Промокорожки действительно, наверное.
Ну промокорожки надо обязательно писать, особенно если они выходят в заголовки и глупые комментарии чиновники промокорожки делают.
Это нельзя пропускать. Но все-таки это вот некая прослойка людей, которая считает жителей капотней не до людьми.
Вот сегодня даже карту нарисовали, вы ее видели и публиковали в селеграмме
по поводу того, как делятся и на какие районы Москва по образу и подобию мангайд.
То есть там есть не приличные слова, но вроде они не запрещены Роскому надзорам,
поэтому мы покажем, как к этому относится.
Она ненавидит, что ли, людей капотнее, или она считает их выше по положению и не считает, нужно мы это скрывать?
Вы знаете, трудно приписывать логику другому человеку,
который у вас здесь нет. Не знаю, может быть и ненавидит, а может быть боится.
Тем более, что действительно, восток Москвы, насколько я понимаю, в последние годы
все-таки действительно стал частично оживать, там, не знаю, Зил-Ард построили на месте автозавода Зил.
С другой стороны, вот вся... Но это восток, как бы близко к центру, да?
Ну, что это? Юго-Восток? Даже Копотиня тоже Юго-Восток.
В конце концов, да, напомним, что в районе Марьяна тоже на Юго-Востоке Москвы довольно долго жил знаменитый Навальный,
который как бы для многих символизирует как раз ну доброе отношение по крайней мере к этим районам.
Нет, на самом деле, ну слушайте, зачем отрицать? Действительно очевидно, на Востоке Москвы условия жизни чуть хуже, чем на Западе, там на Юго-Западе.
Это не правда.
Я смотрю, а где, смотрю, а где?
Вы спали в Остоке, не может быть хуже, чем на Западе.
Алексей Сергеевич живет на востоке Москвы.
Я живу на востоке.
Молодой, да. Разбоготеет, переедет однозначно.
Кто, кто, кто, кто, кто собирает полнению?
Кто, кто, кто, собирает капотня?
Вот введем безусловно это, а измайливают, переедет.
Да. Но смотрите, подождите.
А кто тогда те люди, которые Олег живут в Калининграде, в вашем родном?
или в моем родном Владивостоке. Если жизнь на востоке Москвы это приговор, то что так то и
такое жизнь во всей остальной России за пределами кофемании? Нет, но это отдельная разговора
естественно, но согласитесь и вы уехали из Владивостока и я уехал из Калининграда, чтобы
нормально как-то развиваться Россиячей. Ну почему возражаете? Потому что у вас странная
Секунду, секунду, секунду, пожалуйста, дадим нашу гостю высказать.
А 510 рублей за кофе, это адекватно?
Ну, меня вы удивили, сказав, что ни разу не пил кофе.
Самый дорогой кофе, который я пил, наверное, кофе в Старбаксе.
Не знаю, ну 300 рублей стоит какой-нибудь капучино там.
И я считаю, что это безумно дорого.
В Америке, условно говоря, там 3-4 доллара никогда не пил кофе за 500 рублей.
Слушайте, в Лондоне пачка сигарет стоит 1000 рублей.
Вот приезжаешь в Москву, отдыхаешь душой, кури-кури, но кофе все-таки это не цикареты.
Слушайте, вот поскольку разница между 3 и 500 рублей, конечно, не велика на самом деле,
то мужичек себя любит. Для кого? Ну вот для вас, для вас. Для меня нет, а для миллиону.
Ну дайте сказать, Олегу, да.
Мы сейчас-то говорили, что-то демонстрация, действительно, все говорят, а ты мне народа,
любят говорить, а вот это правда.
Смотрите, вот от имени народа я все-таки приведу одну цитату.
Все, кто говорит от имени народа.
Ведь поэтому, наверное, лидеры, болотные лидеры оппозиции 12-го года говорят о том, что сейчас шансов нет никаких у тех лидеров.
Давайте с вами улицкую прочитаем все-таки, что она сказала.
Если захотите, прокомментируйте. Давайте почитаем.
Дело в том, что все есть и все можно иметь при желании.
И вот это ощущение, что мы сыты, мы одеты, есть работа, в общем, в городе Москва, она есть.
Можно даже до недавнего времени было купить билеты, поехать на две недели в Черногорию или в Италию.
То есть на самом деле по каким-то многим параметрам Россия так хорошо, как сейчас, никогда не жила.
Никто не пишет на руках номерков для того, чтобы купить продовольственный заказ.
Поэтому это чрезвычайно важная перемена.
Олег, абсолютно согласен. Конечно, русские так хорошо не жили.
Не то, что никогда не жили. Лучший год, конечно, 13-й прямо скажем.
прямо скажем, потому что после него, вернее, после
марта 14 года немножко уровень жизни съехал, но, конечно,
остается не с постами выше того, что было в советские
годы или еще когда-то.
Это, конечно, да.
Вообще, данные он читали, ну как так можно?
Ну, в Африке дети голодают, разумеется, конечно.
Ни в чем тут в Африке.
Хорошо.
Спасибо вам большое.
Вы данные он читали.
Вы данные он читали.
Журналист приходил с нами на связь из Лондона.
Ну нельзя так.
Если не знаешь, лучше помолчать.
Вы существенно выше живёте.
Социолог, конечно, тут всё знает. Можно там менее осведомлённым людям что-нибудь сказать.
Вообще, конечно, вот этот прогноз, это датского секси-банка или как он там называется, это...
Это у кого что болит.
Там черепахи же.
У меня хорошо ничего не болит в этом отношении, слава Богу.
А вот это переход, это переход от пандемии параной.
Парануи, реальный такой, конкретно, все то, что он вообще 30 лет предсказывает, предсказал только одно там падение биткоина по-моему.
Проехали проигрыш-трампа.
Да, проигрыш-трампа он предсказал, четыре года подряд.
Раскроет.
Я все время предсказал.
Жизнь на востоке Москвы, это приговор.
Да, а вот что же значит жизнь там у нас, в частности в Москве?
Конечно, в среднем в Москве живут намного лучше, чем в любом другом регионе, и это абсолютно очевидно.
И не важно, Капотни или Юго-Запад, или Восток, это очевидно, что это так.
Другой вопрос, что сегодня, например, вот этот уровень жизни, по всей, если бы отбрать в планете,
есть такое, так называемое, теория золотого миллиарда, который готов управлять всеми остальными.
А всем остальным дать вот ровно столько прожиточный минимум, о котором там вот сейчас они говорят, прожиточный минимум.
Вот это вот нате получите, а все остальное не лезьте сюда, управлять мы будем сами.
И вот эти вот системы управления, что вот эти наши либералы говорят, что другие, они вот их сейчас пытаются формировать.
То есть каким образом мы будем заменять вас и дадим вам, вы там главное не дергайтесь. Вот вам получили?
С голоду не умирайте. Нормально, что-то там все чувствуете.
И нормально все, что я живу.
Вообще система лучшей мы живем, или хуже, она очень относительно.
Я помню, моя мама получала 60 рублей пенсию.
Так она на 30 жила, а 30 откладывала.
Потому что тогда можно было прожить на 30 рублей.
И очень вполне нормально.
Вполне нормально.
А 30 – да. А это была не высокая пенсия.
а пенсия была там нормально 100 и выше рублей 120 да 120 была нормальная пенсия
ну и жить можно было голодче я пошел молодым специалистам я получал там
сначала 90 не сначала 90 потом 140 но за счет не все доходов и жили да ну именно так
поэтому вот этот вот золотой зеленый который сегодня формирует вот это нам
бьет кофе по 510 рублей да нет это они их собираются пить по 510 чем да ну и
А им все равно, поскольку она будет, хоть по 2000 рублей, это все равно.
Другой вопрос тут.
Ладто-сингапур.
Другие будут жить только по проживательному минимуму.
Вот чего допускать нельзя.
Абсолютно.
На самом деле, Олег все верно сказал про Восток и Москвы.
Восток и Москвы, правда, больше таких заводов, промзон, ужасных улиц.
Которые выносят замкад.
Это нормально, да, что на западе Москвы жить более престижно.
Почти нет, остался один.
Кусловные москвичи выводят замка, но ничего плохого в том, чтобы сказать, да, действительно, знаете, на востоке Москвы чуть похуже, чем на Западе, в этом ничего плохого нету.
Ничего плохого нет сказать чуть похуже, но это приговор жить в Капутне.
Понимаете, когда человек, который родился не в Москве, и здесь не жил, как бы не вырос, рассуждает о Москве, меня это раздражает как москвича.
Я люблю москвич, люблю восток, Москвы тоже.
Понятно, давайте прерываться это 60 минут, скоро вернемся, будет интересно.
Путин на каноне, мягко, скажем, обратил внимание на то, что не соизмеримо экономики растут ценные продукты в нашей любимой стране, причем продукты первой необходимости.
Было достаточно жесткое заявление, сегодня все его комментируют, Бисков говорит, что откорректирует ситуацию в ближайшее время.
Есть для этого механизмы, вопрос о корректировке ценной продукты будет решен весьма оперативно.
Отечная продукция не может так дорожать, кто-то, видимо, получает завышенную прибыль.
Вопрос сегодня поднимает на первое место и правительство.
Мишустин потребовал сегодня к 17.00 доложить ему ситуацию с ценами на продукты.
Без воды будет отдельное совещание. Давайте слушать Путина.
Как бы у нас не получилось, как в Советском Союзе было. Помните, как тогда говорили?
Говорили так, в Советском Союзе есть всё, только не всем хватает.
Но тогда не хватало, потому что дефицит был.
А сейчас может не хватать, потому что у людей денег недостаточно
для приобретения определенных продуктов по тем ценам, которые мы наблюдаем на рынке.
Пандемия здесь ни при чем. Никому не нравится снижение доходов.
Но еще люди это могут понять с объективными сложностями,
которые происходят не только в нашей стране, а в мире.
в мире, а вот рост на базовый продукт капитания, это пандемии не объясняешь?
Причем без пандемии? Сахарный песок, вот министр
сельского хозяйства сейчас докладывал, внутреннее производство достаточно для
того, чтобы покрыть внутреннюю потребность. Ну а почему цены-то выросли?
На 71,5%, а послочное масло 23,8% и продолжает расти. Мука 12,9% выросли.
Макаронные изделия 10,5, хлебы, хлебоболочные изделия на 6,3%. Это почему?
Объяснения-то есть. Есть, конечно. Это динамика цен на мировых рынках.
И попытка подогнать все внутренние цены под мировые, а также использовать экспортные возможности.
Вот я уже упоминал сейчас про советские времена, когда все есть, но не всем хватает.
А здесь все есть, но не всем по карману. Не могут купить.
Но, послушайте, мы же с вами знаем, что нужно делать в этих случаях.
Все инструменты сдерживания роста цен, во всяком случае по этим позициям,
известны. Нужно только
своевременно реагировать на то, что происходит.
Интересно.
Потому что здесь же и двойственная позиция. Если у нас свободный рынок, тогда
спросто рождают предложения и цены.
Но мы не можем
свой сахар продавать за
евро и за границу и нашим жителям.
Я надеюсь, что среди инструментов, которые я
имел ввиду нас президент, нет таких знакомых нам по
истории инструментов, как раскулачивание, как
замораживание, как конфискация с расстрелом спекулянтов.
Вот таких инструментов...
А хорошим бы были?
Нет, не надо.
К тем причинам, о которых указал нам президент, я
бы добавил еще одну подавляющее большинство россиян
сейчас отовариваются у малого и среднего бизнеса.
Малый и средний бизнес.
Наоборот, в сетях.
Нет-нет-нет.
В сетях, извините меня, знаю статистику, знаю статистику.
Меньшинство в сетях покупает за пределами Москвы.
Меньшинство.
А очень значительная часть в малом и среднем торговом
бизнесе, который сейчас просил.
А в некоторых регионах малый и средний бизнес.
Поэтому они поднимаются на 70%.
треть и более просто или просил, или обонкротился.
Я вот сейчас объясню вам, что нужно на самом деле делать.
Поэтому надо ограбить людей через повышение цен.
А вы послушайте немножко.
А вы послушайте немножко.
Люди обонкротились. Они никого не грабят.
Они обонкротились.
А вот если три минуты паузы сделаете...
Давайте, чтобы все ушли и сказали.
Ничего, помолчать. Немножко надо узнать.
Сергей Вайдьевич, давайте как решить эту проблему?
Как решить проблему?
Как решить проблему?
Годами уже говорим, что нужны электронные продовольственные карты.
И нужно дать всем у кого ниже,
определенного уровня, семейный доход.
Отличные сцены, пусть растут.
На эти электронные карты можно покупать в магазинах
отечественные продовольствия.
Понятно. Это американская система,
Это не производитель и поддержив. Это не профессионально.
Это не решение проблемы повышения цен.
Это не решение проблемы.
Вернуть на рынок валах и средних производителей и продавцов.
Инфляция 4-5% официальная. Неофициальная.
Пусть даже 10% сахар дорожает на 70%. Что это?
На санклещем большая проблема.
если на коллега чуть-чуть затронул тему желающих нажиться, нажиться, на самом деле хотят не те, кто производит продукты питания.
Сельхоз и они работают, они трудят, они растут.
Проблема в посредниках. У нас огромное количество промежуточных звеньев, и в тот момент, когда вдруг оказывается, что некоторые бизнесы просели,
люди пытаются прийти в те отрасли, в те сферы, где еще что-то работ. Продукты питания нужны будут всегда.
Соответственно, количество дельцов перекупаешь друг у друга, возрастает.
По некоторым ситуациям мы смотрели в цепочке там торговые опросы, бывает по 3-4, а иногда по 7-посредних.
Некоторые страны пошли путем жесткого закручивания гаек, количество посредников, до конечного потребителя, кстати, в Белоруссии это сделали.
Смотри, продукт питания там достаточно заступка.
Только я понимаю, что глобальная причина в том, что сахар мы экспортируем, условный сахар.
И поэтому те, кто его производит, не могут продавать дешевле на внутренней рынке, чем на зарубиль.
Они продают посреднику, которому выгоднее продать там, где дороже.
Не они сами напрямую продать дорожку.
Ну всем выгодно продать дорожку.
Ну что?
Ну если вы продавали напрямую сахар со своего производства,
у вас конечная спосажа отдания.
И с большей цепочкой, цена большая, за рубеж.
Если цепочка меньше, то вы, в принципе, можете с того же производства...
То есть только регулирование, только закручивание гаек.
Стимулирование того, чтобы была прямая продажа от производителя к ленту.
Максимум, один последний.
Давайте поймем в чем фокус.
Первое, почему это вообще проблема?
Потому что те продукты, о которых шла речь,
это удар победным.
Это продукты, которые покупают.
Мукар, масло, макаро.
Вообще инфляция, это налог на бедных,
но это двойной налог.
Первое, чего делать?
Первый, сто раз здесь говорил.
на локне на обоснованный доход.
Вот в Соединенных Штатах, Серёж, такой есть, как только ты поднимаешь цену
не основанную на издержках, а на изменении просто конвингтуры,
у тебя из-за марта 110% этого дохода.
Тем более у нас дологовые службы работают уже хорошо.
Первое. Второе. Квотирование.
Вот надо понимать, что вообще в этой ситуации
Почему об этом начал говорить президент?
Потому что не сработали все предохранители общественного контроля.
Промолчала палата, промолчал фронт.
Вот здесь ченн-центрального совета.
Нашли виноватого.
Об этом надо было предвидеть 4 месяца назад.
Раз. И разрабатывать механизмы.
Следующее, необходимо сейчас вводить систему кватирования.
И при этом я бы сделал, пошел бы на такое...
Ну, кватирование экспорта.
Квартирование экспорта.
С тем, чтобы было для внутреннего рынка достаточно.
Следующее, я бы подошел бы к этому делу еще более серьезно.
Я бы повесил черный список мародеров.
тех компаний, которые в основном повысили гражданные
на внутреннем оптовом рынке.
И при этом, нет, нет, нет, всего лишь на всего, установить,
что эти компании не могут пользоваться никакими
формами государственной поддержки.
И я вас уверяю, а это же кредиты государственных банков и так далее.
С такими прибыльями, с такими прибыльями.
Нет, нет, нет, нет.
Я, конечно, знаю.
Вы говорите с точки зрения экономиста.
И вообще, наш разговор здесь...
Извините, это разговор сытых людей.
Мы здесь улыбаемся, даже с мешочек у нас здесь проскакивает.
Дело серьезное.
Для человека, который 14-20 тысяч получает,
это существенно отражается на его уровне жизни.
Это 71% подражания на сахар, условно говоря, чудовищно
абсолютно, как и на масле.
Это серьёзная тема, этим надо серьёзно заниматься.
Я вообще думаю, что вот эти обитимы связаны, то
что мы обсуждали до рекламы, хотя на первый взгляд,
казалось бы, совершенно разные вещи.
Это отношение к людям, понимаете.
Это вот то же самое, что вы говорили, это лотеза 520 рублей.
Это кошмар.
Если оно...
Нет, смотрите, оно есть, потому что его кто-то покупает.
Вот такие люди, как эта дама, они с удовольствием идут и покупают.
Понимаете смысл?
Но чтобы, так сказать, у нее была возможность покупать это лотеза 500 рублей, да?
Кто-то, так сказать, сегодня должен покупать в три дорого самые простые вещи.
Сахар, масло, еще что-то.
Понимаете, как? Откуда это всё возникает?
Это же не возникает, так что это из воздуха.
Да причём из конкуренции.
Ещё раз, никакая невидимая рука рынка никогда в жизни
не отрегулирует продовольственные рынки.
Никогда государство регулирует продовольственные рынки во всём мире
в самых, так сказать, разных странах.
Те же самых соединённых штатах любимых ваших.
Там продуктовые колонны, не любимые соединённые штаты
дают продуктовые колонны.
вот миллионам товары, как бы базовые, такие как там, там сахар, молоко, хлеб, масло и так далее
регулируют государству, понимаете, государство регулируют
Вы знаете, у нас простит, Алексей, у нас генетическая память очень и очень будет взволнована
так скажем, это очень чувствительная тема
когда человек, который переживший 90-е, услышит, что в нашей стране вводят продовольственные талоны,
я не знаю, что у нас произойдет.
Это главная опасение россиян сегодня, это данные в СОМА.
Резидет о других талонах, я абсолютно согласен, в Густошной Думе лезет этот законопроект.
И не идет он не потому, что, так сказать, его не, например, сразу думал, потому что
800 миллиардов надо на то, чтобы обеспечить эти талоны.
Но они должны быть.
Мы же не можем реально так подходить, как в Соединенных Штатах
уровень бедности считается на семью почти 200 тысяч по нашим детьям.
Вот тогда ему уже дают эти продовольственные талоны, продовольственные карточки.
И ничего тут такого особенного нет.
Это обязательно надо делать.
Я в этом даже не сомневаюсь.
И это здесь абсолютно согласен с этим.
С правой голоса.
У нас сегодня повышение цен, в среднем по Европе 1,4%, у нас
в среднем 4,1%, с какого перепуга мы все тут хвастались
там совсем недавно о том, что у нас столько сельскохозяйства
заработало, произвело столько сельскохозяйства.
Такое прохождение.
Конечно.
Мы уратом там репортовали, что мы впереди проним такси, а почему-то мы короли купить нормальную репорту.
А почему? Я вам объяснил, почему? Потому что правительство делает поддержку производителя, но не поддержку потребителя.
А должно быть поддержка потребителя.
А что с посредниками?
Слушайте, с посредником. Вам президент напрямую сказал, что все механизмы
мы с вами знаем. Он правительству сказал, что у вас все механизмы ребята есть,
но вы это не делаете ни фига и цен у вас растут, это недопустимо. И если президент обратил на это
Я думаю, что и правительство обратит.
Надеемся, но мне кажется, что это должно быть, собственно говоря, поступательно.
Никогда Путина обратит на это внимание.
Здесь, видимо, кто-то что-то упустил.
Кто-то, видимо, что-то упустил.
Я думаю, что когда мы говорим о ценах на продукты,
на ключевые продукты, о продовольственном безопасности,
в наших условиях, конечно, это не только про продукты.
Это всегда несёт за собой эмоциональный политический шлейф со времён революции.
революция, вы помните, когда хлеб не зависит, что началось? Да, у нас особенно. Вы знаете, я думаю, что
действительно вот эта шутка, которая прозвучала по поводу Советского Союза, где все было, но не
всем хватало, она очень значимая, и не зря, кстати, вот я читал репортаж Андрея Колесникова,
который тоже ее выделил. Попрос, что делать? Смотрите, здесь мы попадаем в некую ловушку. Вот вы
Вы говорили вы по поводу экспорта, но ведь строго говоря, вы знаете, что
правительство стимулировало программу. Если мы сейчас откажемся, мы обнулим
те достижения, которые у нас в жизни.
Откажемся.
Есть так.
Вот чем дело.
Вы должны регулировать цены внутри страны, на основные продукты.
Это наш единственный выход.
Тонкая настройка, но никакое не расколачивание, безусловно.
И убрать посредника, как вы говорите, господин Комыков.
Давайте все-таки еще раз общим о том, что сегодня, несмотря на то, что правительство, по вашему мнению, ничего не делает,
Мишусть требует собраться к 17-м часам.
Особое совещание будет в правительстве посвящено ценам на продукты и потребовал доложить ситуации и будут приняты меры уже сего дня.
Это была программа 60 минут. Смотрите вести.
Видимо, всё было.
Спасибо, спасибо огромное.
