60 минут, а самым главным здравствуйте Джо Байден, 46-й.
Американский президент, во всяком случае именно так,
решил свободу любивой американский целиканал
Сене.
За ним о победе Байдена объявили и другие не менее
рукопожатные американские СМИ, однако не все так просто
и однозначно, кроме целиканалов, а также зарубежных партнеров
из Канады, Германии, Британии и Франции, разумеется, Украины
президентом Байдена к этой минуте не провозгласил
ни один американский государственный орган, ответственный
за проведение выборов США, делаем вывод, источником
власти в Америке стали журналисты, украинцы и социальные
сети.
Они сами посчитали голоса, вынесли решение за всех
американцев в своем икаунте в Твиттере Байден, теперь
подписывается избранный президент США, вот если
вбить в строке поиска Твиттера слово «неудачник», то первым
показывается профиль Дональда Трампа, крикатура Таймс,
а вот так, по мнению газеты Таймс, будет выглядеть
овальный кабинет, когда туда явится Байден на закономерный
вопрос, почему в кабинете президента США такой бардак
ответил журналист Шпигель на новые обложки, Трамп
изображен отстреливающимся от демократов из Белого
дома, отступать Трампу, и правда, некуда на улицах
американских городов ему теперь угрожают и угрожают
смертельная опасность, в том числе, смотрим.
Песелы встречают президента, а начи действующие в его
окружении заявляют, что Трамп не будет признавать
победу Байдена, ну и тем более, поздравлять его Дональд
тоже не будет, он пообещал судиться, дальше доказать,
что победителя выборов определяют не пропагандисты,
не СМИ, а законный подсчет, ну тем более у Трампа есть
первый успех, пока незначительный, тем не менее, симптоматичный
в верховном суде, который постановил, что почтовые
билетини в штате Пенсельвания надо пересчитать, в штате
Джорджия, например, вовсе, предстоит пересчет абсолютно
всех голосов.
Тут же уже в карикатурную войну вступили республиканцы,
вот например, тот самый Джо Байден и его избиратели,
ну и подпись, спасибо за голоса, намек на те самые
мертвые души, которые, как говорят, более миллионы
из них проголосовало.
Ведь есть еще и случайный сбой, переписывание округов
с Трампа на Байна вброс голосов через один-два дня после
голосования и недопуск наблюдателей махинации с электронной
системой, которой имеет непосредственное отношение
фонд Клинтон в выборшенные билетини, но и многое-многое
другое.
Если будет доказано, что выборы подтасованы, последствия
для демократической партии будут похлеющие Утор Гейта
для Никсона, смотрите.
Самый возрастной президент США Джо Байден, водорубы
побегают на сцену, чтобы объявить о своей победе.
К моменту иноугурации в январе Байдену исполнится
рекордное 78.
До него самым возрастным был Дональд Трамп, но даже
он на момент победы был почти на 10 лет младше Байдена.
«Народ сказал свое слово, они отдали нам победу.
Я клянусь стать президентом, который будет не разъединять,
а объединять тем, кто видит не красные и синие Штаты,
а Соединенные Штаты.
Америка — это маяк для всего мира.
И теперь вместе на Орлиных Крылях мы приступаем к
работе, который нас призвал Бог и история».
С России у Байдена история давняя и непростая.
В 36 лет Синатор Джо ездил в СССР и возлагал святы к
родине матери.
Тогда договориться с Брежневым о разоружении не удалось.
На архивных кадрах из 88-го во время первой попытки
Байдена занять овальный кабинет, он ждет руку председателю
Президиума Верховного Совета Андрею Громыка.
«Андрея Андреевич Громыка принял известного американского
синатора, члена комиссии по иностранным делам Сината
США Джозефа Байдена».
В 2002-м Байден лично лоббировал поставки в Россию знаменитых
ножек Буша.
В 2008-м снова пытался стать президентом, но не пустила
партия.
Поставится президента при Обаме и негласный контроль
над американской политикой ПСНГ.
Полностью развернуться удалось только в 2014-м после Майдана
на Украине.
Теперь у Байдена овальный кабинет и поддержка 75 миллионов
американцев.
Но Белый дом придется делиться Камалой Харрес.
«Мы сделали это, мы сделали это Джо, ты будешь следующим
президентом Соединенных Штатов».
Первая женщина-видсопрезидент поздравляет Байдена по телефону
прямо во время пробежки.
В Камале 56 лет она чернокожая с индийскими корнями для
полного набора идеального демократа.
Кажется, не хватает только нетрадиционной ориентации.
Но у Камала есть муж.
В американских бедах она по традиции тоже обвиняет
Россию.
Россия — старый враг, противник Соединенных Штатов.
Она хочет вернуть власть, которая у нее когда-то была.
Они пытаются понять, как сделать нас слабее.
Одна из важнейших вещей про нас — то, что люди в нас
уважают.
Это то, что у нас есть демократия.
Это то, что дает нам силы.
И русские думают, как лишить американское общество
уверенности в себе.
Официально претендовать на овальный кабинет она
сможет только после Джо Байдена, но понимая возраст
и состояние самого Байдена несколько раз во время
президентской компании он забывал имена внуков и
путал слова, многие понимают, что править будет скорее
Харрис, чем Байден.
Камала таким образом становится не только первой женщины
вице президентов США, но скорее всего еще и первой
в истории США женщиной главой государства.
Администрация Харрис вместе с Джо Байденом, как президентом
США, администрация Байдена Харрис, даст доступ к конвестиции
мы займом на сто миллиардов долларов в бизнесу, которым
владеют меньшими.
Победу Джо соратники уже называют спасением души
США и вторым шансом после четырех лет Дональда Трампа.
План минимум теперь – восстановить демократию.
Президенту Путина нужно сделать простой однозначно
выбор – убраться из Украины или столкнуться с растущей
изоляцией.
Когда я последний раз был у Путина, мы были вдвоем в
его офисе.
Я сказал – мистер президент, я смотрю вам в глаза и
у вас нет души.
Он посмотрел на меня и сказал – тогда мы друг друга
понимаем.
Это важно понимать, не угрожать, а понимать друг друга.
Посмотрите на российское государство, оно во всех
смыслах переживает закат.
Эти ребята просто катятся вниз с горки.
Вопрос в том, где эта горка закончится.
Какая страна представляет основную угрозу для США?
Я думаю, что самая большая угроза для Америки прямо
сейчас с точки зрения разрушения нашей безопасности и союзов
– это Россия.
Бутин знает, что если я стану президентом Соединенных
Штатов, не его тиранией сочтены, а также конец всем его
запугиваниям США и Восточной Европы.
Я буду противостоять ему, он обычный задирок и я знаю,
он не хочет меня видеть в президентах.
Но я хочу сказать вам, что когда я стану президентом,
все будет по-другому.
Грубит нам, молодой человек?
Ну, вы знаете, всегда есть определенная дистанция между
тем, что говорится до выборов и тем, что начинается,
собственно, после того, как президент, уже избранный президент,
приносит присягу на ступенях Белого дома и вступает в войну.
Россия стремится к закату?
Вы знаете?
Ни режима сочтены.
Послушайте, давайте все-таки не цепляться за слово.
Трамп на говорил много сладких слов про Россию.
То есть при исполнении.
Мы не знаем.
Трамп на говорил много хороших, уважительных сладких слов
про Россию.
То есть, пропустить мимо ушей и забыть.
Нет, надо начинать работать, надо начинать работать, понимаете?
Теперь дальше, смотрите, конечно, мы уже с вами выполнили,
перевыполнили план по шуткам по поводу возраста Байдена,
по поводу того, что он все забывает.
Ну да, конечно, проблема есть.
Но не в этом дело.
Было масса примеров в мировой политике.
Посмотрите на Дэнсе Апина.
Я помню, в Москву приезжал отец сингапурского чуда, Ликон Юз.
За 80 сильно было ему.
И мы его там общались с сингапурским посольством,
устраиваясь с ним встречу.
Очень адекватно, вполне четко он все мыслял.
Не в этом ни в физическом возрасте дела,
а дело в политическом возрасте политика.
Он выпадает из своего...
Вот политический возраст, пожалуйста.
По поводу политического возраста сейчас, господа,
наступает самый интересный момент,
который будет продолжаться с ноября этого года
по январь следующего года.
Почему интересный?
Потому что мы будем наблюдать раздвоение
американской власти.
У нас будет вот эта еще действующая администрация,
которая будет делать определенные шаги,
принимать какие-то указы.
И будет президент-элект, избранный президент,
на которого фактически сейчас будет
сосредоточено главное внимание в мире.
И будет некая конкуренция и борьба
между шагами уходящей,
но еще не ушедшей администрации,
республиканской и идущей администрации,
которая будет пытаться уже сейчас
влиять на политику.
Хотя формально еще два месяца должен быть
вот этот переходный период.
Это очень интересный момент.
Фактически мы увидим конкуренцию.
Уникальный момент.
Конкуренцию двух платформ, двух концепций.
Без власти американской нам надо воспользоваться.
Ухлечье что-нибудь предпринять до того,
как Байдена инагурирует.
Нам надо ждать,
ждать, когда придет эта администрация
и попытаться все-таки
выстроить нормальные
прогматичные отношения,
потому что опять-таки мы выдергиваем
какие-то факты из биографии
Байдена, цитаты.
Мы хотели выдернуть что-нибудь
эдакое, хорошее.
Что-нибудь попытаться
приятное не нашлось.
И про Путина хорошего не нашлось.
И про Россию.
Не смог сказать к себе,
что это не поговорка
Нашин из Рыден инстон.
Ничего не вечно повлонует.
Нет, ничего заодно.
Ничего не написано в камни.
Так не переводится.
Ничего не написано в камни.
Вы говорите, как будто это написано.
Давайте еще дадим шанс нашим отношениям.
Во всяком случае, этот человек знает,
что...
Сколько ему шанс? 50 лет у него было шансов
наладить с нами отношения.
Сколько он в политике?
Я не был президентом Соединенных Штатов.
А вице-президентом был?
Сколько лет? 8 лет?
Он был вице-президентом, когда была перезагрузка
с Россией, которая не была при Трампе.
Я хочу вам напомнить.
Он был вице-президентом и с Трибуны Верховной Рады
рассказывал нам, как нам жить.
А по поводу Трибуны Верховной Рады
я вам скажу такую вещь.
Байден все-таки не идиот.
Смотрите, Байден.
Когда он был вице-президентом,
тогда еще США пытались представить
Украину как
демократическую альтернативу России.
Сейчас Байдену не позавидуешь.
Он как не идиот понимает,
что представляет собой сегодняшняя
Украина это кошмар.
И он не может.
Он будет президентом
сосать деньги оттуда.
Сын будет? Какая разница?
Давайте дождемся того,
как Байден будет доказывать,
что Украина это действительно...
Давайте, для начала, докажемся
ключевого тезиса
и вашей, мне кажется, тоже простите,
ради бога основной ошибки.
Едва ли Байден когда-то заблуждался
и искренне желал Украине добраю демократии.
Он изначально был не идиотом
пользуясь вашей терминологией
и изначально все понимал.
Пришло к тому, к чему пришло,
точнее, к чему американцы все это и привели.
Я бы очень хотел, чтобы
вы были правы.
Но боюсь, что
у ВИА
и Женя и Оля сказали слова.
Это
определенная мерила
его намерения и почему бы ему
не следовать своим словам
за эти 40 лет?
Для политики это странно.
Я только что встречался с депутатами,
а не буду говорить какого парламента
из СНГ, но они
мои слова интерпретируют
по отношению к своей
собственной стране.
Конечно же, прежде всего, они говорят,
что это конфликт, давайте
вы нас более
доброжелательно, а другая наоборот.
И когда я им говорю, а что я сказал?
Принестровие и Молдова, например.
И в этом смысле
это на самом деле любой
политик ответственный должен
к своим словам прислушиваться
и не занимать тем более вот такую
яростную политику, которую он занимает
на протяжении. Ряд ли поэтому у меня
нет сомнений в том, что он будет
проводить фрагневную политику
но это для меня на самом деле
может быть даже сейчас плюс, я поэтому
поясню почему. Первое,
Трамп, надо хоть и говорили в подводке
что он сейчас будет
судить, там выведет людей, я считаю
все, при всех моих симпатиях к нему
все, у него закончился
к сожалению. От него даже Миланья уходит.
Не знаю насчет Милании, кстати
вот лучше бы вы от Зюби сначала
начинаете говорить. Мы от Зюби обязательно поговорим.
Это Америка уже замучила
она нас, это Америка, ну ладно,
это Америка, так Америка. Трамп
должен попрощаться, шансов нет
денег у него столько не хватит на адвокатов
людей он столько не выведет, это тоже требует
денег, я знаю, просто
политика требует всегда
не выйдет человек с газеткой
и просто так, даже в твиттере его
не напечатывают, чтобы вывезти людей
за деньги вы выводите, я знаю
потому что у вас денег много,
а у вас не выводим. Так вот
кстати говоря, американцы
вам в этом помогали. Я вам приводил
к примеру 1996 года
нет, вы же власть представляете
не нынешний власть
но я вот сегодня читал книгу
которую собирается опубликовать
да, действительно
вот Говорухин, пусть мы земля
будет пухом там упомянут
Зюганов там еще несколько человек
это не новое, что они делают
демократы, республиканцы, я не боюсь
совершенно прихода республиканцев
по отношению к России у них всегда
была враждебная политика, даже тогда
когда они нас обнимали и говорили
что мы друзья, и даже тот же буш
чуть не придушили
они будут следовать своей дорогой
и еще раз говорю
если мы научились
под влиянием санкций
продовольствию производить, может быть
мы научимся сейчас под большими санкциями
все остальное производить, что мы производили
во времена, когда он приезжал к этому граммаку
да, может быть такое качество
хорошо, я и говорю в этом смысле
это оборотная сторона, той медали
наши многие чиновники до сих пор
еще соображают, а вот давайте
мы назначим сейчас премьером Кудрина
он такой про-американский, про-демократический
ну например, там
обсасывают в сетях везде
и я вот думаю, они 4 года этим занимались
вот 4 года
многие наши, некоторые наши чиновники
кого голова вот туда-сюда болтается
они думали придет этот американец
Байден, а мы с ним здесь же
семья там бывшая
вот эта Ельцина, а не иначе
ну Кудрина с Байденом, позвольте
и думают, не надо, надо бросить
эти мысли вообще выбросить из головы
всей нашей Елити, это Елити
которая понабрала там домов
в Лондонах и в Нью-Йорках
все, ну в лучшем случае
они будут жить в этих апартаментах, но во власть
их все равно не пустят, ни в американскую
ни в российскую назад не вернут
а если попробуют вернуть
а вы почитаете соцсети
например, о семье Ельцина
вот вокруг семьи Ельцина
сформировала
некая про олигархическое
про, потому что они были
когда-то у власти
были у власти, вы сами это сказали
и вот вдруг о них заговорили, что
давайте на них операции, они же
бросить эти усилия
все говорят, почитайте
так вот выбросить из головы надо
всем, надо готовиться
к осажденной крепости
надо выстраивать отношения со соцсети
надо наконец-то говорить
об СНГ, не улыбаясь
не улыбаясь
создавая альянсы
создавая альянсы финансовые
экономические, кооперируясь
и так далее, вот собственно наш путь
который нам предначертом
был уже и 30 лет назад, но многие
ориентировались на запад, как вы
ориентируйтесь сейчас на то, что Байден
придет и будет проводить
в Вашингтоне переносимся
Денис Давыдов, на прямой связи наш
специальный корреспондент
на фоне Белого дома
за спиной крупная надпись
ты уволен, видно, что
имеет это прямое отношение
к Дональду Трампу, Денис прежде
давайте вместе послушаем заявление
Джулианем
объявление Джо Байдена
президентом, кто это объявил
Боже, это же объявили все СМИ
Вау, все СМИ
мы теперь должны
забыть о законе, забыть о судьях
серьезно, не смешите меня
не СМИ решает, кто победил выбора
люди, которых вы видите за мной
это наблюдатели на выборах, они были
лишены права проинспектировать
бюллетени, присланные по почте
как вы знаете, голосование по почте
с самого начала было причиной скептицизма
так как изначально их было легко подделать
это неслыхано, это незаконно, это
неконституционно, и мы будем
против этих нарушений
и я подчеркиваю, что это лишь одно из многих других нарушений
на этих выборах
не забывайте, что этот город
известен историями машини, чисто с голосами
избирателей, и в конце концов
Джо Фрайзер все еще голосует здесь
это, наверное, довольно сложно, ведь он умер 5 лет назад
но Джо продолжает голосовать
если я правильно помню, Джо был республиканцем
так что, может быть, мне не стоит на это жаловаться
но мы должны пойти посмотреть, голосует ли
Джо из могилы за республиканцев или за демократов
кроме того, отец Уилла Смита голосовал
здесь дважды после своей смерти
я не знаю, как он голосует, ведь тут у них
тайное голосование
Филадельфия не хранят голоса умерших в тайне
по крайней мере, за это я могу вас похвалить
искрометно, абсолютно
Денис, ну что, остается шанс
у Трампа? Суд?
Да, только суд, и сегодня
как Трамп говорил, как говорил Джулиане
они собираются подавать
несколько исков
и на то, что за моей спиной
вы сказали про надпись, вы уволен
видите, наверное, стрелу крана
у Белого дома начали, видимо, разбирать
заборы, те многочисленные заборы
которые там были выставлены
мэр города сказал о том, что
владельцам бизнеса, которые
заколотили витрины, можно уже убрать
наконец-то фанеру оттуда
что никаких признаков
беспорядков у них в городе не наблюдается
Трамп из Белого дома
выходил на выходных
только в субботу и воскресенье
для того, чтобы съездить поиграть в Гольф
он видел те толпы
недовольных, разгневанных людей
которые стояли вдоль улиц
слышал те проклятия, которые
летели в его адрес
я напомню, что в Вашингтоне
за него проголосовали всего 5%
избирателей
95% были против него
Трамп не выходит в телевизионный
эфир, он не даёт никаких интервью
в лучшем случае он пишет
в твиттер
ходят слухи о том, что
его родственники
например, его зять Жарат Кушнер
предлагает ему всё-таки выступить
с речью и признать поражение
каким бы горьким оно не было
мы знаем, что Трамп в новейшей истории
США первый президент, кто не смог пересбраться
якобы то же самое делает
и его супруга, Миланья Трампа
призывает его признать поражение
более того, как пишут
газеты, Миланья якобы
собирается разводиться с ним
но верить или нет этим слухом
трудно сказать, потому что
много книг написано про Трампов
в одно я читаю о том, что Миланья Трампа
заливалась слезами, когда
Трамп был избран президентом
что она очень не хотела, чтобы он получил эту должность
в другой сказано, что она была едва
ли не той главной движущей силой, которая
тянула его в овальный кабинет
поэтому трудно сказать верить или нет
сегодня ещё узнал
одну любопытную деталь о том, что
у Трампа уже многодетный отец
есть у него ещё дочь Тифани
которую мы редко видим, редко
они и слышим и вот у Тифани есть
близкая подруга, кто бы вы думали
это внучка Джо Байдена на ОМИ
они очень близко
общаются
как-то Барбара у вас там какая-то
не разводится, родственники спочные
да? да?
поговорить-то не могут
Барбара в Калифорнии проголосовала за Байдена
но только какие следующие шаги
что сейчас?
сейчас они
команда Трампа
они обращаются в
готовят обращение в Верховный суд
как мы знаем несколько судов штатов
на уровне штатов
отказали им в принятии исков
потому что посчитали их недостаточными
недостаточно обоснованными
для того, чтобы начать судебное разбирательство
мы ждём, когда адвокаты Трампа
пойдут с исками уже в Верховный суд
спасибо большое, Денис Давыдов, наш сапкор
разбирают забор
за спиной Дениса
ты уволен там всё
написано на блокатах
готовились-то все, кто за Байдена
вы эти беспорядки устроить, запомните
видишь, разбирают
Трамп никого не выводит
подождите, подождите
посмотрите, проблема заключается в следующем
проблема заключается в том, что
для того, чтобы нормально бороться
и мы необходим доступ к судам штатов
его, собственно, суды штатов
и не принимают его иски
через Верховный суд это будет делать очень сложно
то есть все прекрасно понимают, что
на самом деле сейчас начинает несколько терять позиции
вопрос в другом заключается
при действующей системе и
при действующем
избранном президенте
проблема заключается в том, кто будет решать
в том, что направление наше
это будет не Байден, надо понимать
что для того, чтобы просто осуществлять визиты
все, кто там предлагается
там ни одного пророссийского нет
там есть разные степени этироссийские
Раясь, например
вы знаете, что она готова средства базовую массив
то есть всю архитектуру под санкции, например, у нас
то есть, естественно, экономически
у них и экспер, которые, если они собираются там с карнеки взять
с другой стороны, а зачем нам такой пророссийский
Трамп, если ничего
пророссийского, это Трамп
сделать не смог
и вел, как известно, больше всех там
так вот проблема заключается в том,
как и непродоксальные
какие-то вещи, по которым есть межпортинный консенсус
и этот межпортинный консенсус
по нам, к сожалению
то есть большинство людей, которые вносило
наши проекты по санкциям, они вносили с
демократами и республиканцами, там два ключа было
они вносили, естественно, в нижней палате и в верхней палате
они все на них голосовали
то есть, если все, кто не голосовал
самое забавное, то есть, мы перни сандерс
ваш левый, который все тоже кинул
вот молодец, сандерс
он недостаточно левый, чтобы вы его в КПРС строили
но я понимаю, что даже его
не можем не ворваться включать
в правительство
то есть, и я его уже кинул там
проблема заключается в том,
что сейчас очень высокая вероятность
одновосбираетный период, следовательно отметить
серьезного давления демократы, договариваются только
после избирательных компаний, всегда так было
вот в этом основная проблема, давление будет намного сильнее
есть некоторые преимущества
того, что Байден придет, например, на Ближнево-Осочненном направлении
какой-то степень на китайском направлении
а где они еще на нас надавят, простите
например, я напоминаю, что Байден
он официально предлагал ограничить российские банки финансовой организации кликвидности.
То есть, например, положить облигации госбанков.
Это очень плохая идея.
А на каком основании?
А на каком основании нам дают?
Ну, формально хотя бы.
Формально могут.
Это основание такое.
А на каком основании?
Он считает, что мы вмешивались в выборы, хотя эти выборы показывают, что вмешательства не было.
Электраль разложился, он видно.
Оказывается, мы и в предыдущей не вмешивались, потому что за Трампа было на 5 миллионов меньше.
Я напоминаю, по мнению их спецпрокурора бывшему,
мы просто Трампа не купили.
Вот в чем задача.
Особенно заключается.
То есть, проблема заключается в этом.
То есть, проблема заключается в этом.
Не хватило бы.
Да, хруто они будут доходить.
И второй очень важный момент.
Сейчас проблема в том, что в случае, если Байден придет,
и какое-то время он действительно будет заниматься внутренней политикой,
у него там целый как бы вагон дел,
вопрос заключается в том, кто вот эти люди, которые будут формировать с нами повестку.
Они, судя по тому, что там вырисовываются,
они классически умеренные демократы.
Там даже левых нет.
То есть, скорее всего, это будет классическое возвращение к периоду, соответственно, Абам.
Абам, конечно.
То есть, все игроки будут те же самого.
Помните, что был вперед Абам.
Они дружились с Китаем.
Они нас пытались изолировать за счет дружбы с Китаем.
Скорее всего, с Индии, благодаря Камали, выскорят нормальные отношения.
Они будут пытаться изолировать нас от наших партнеров.
Вы помните, когда Иран был не под санкциями?
Он взаимоотношения выстраивался европейским союзом, а не с нами.
Прежде всего.
То есть, на самом деле, сейчас будет попытка выбить из-под нас Китай, Индию, Иран.
Европейский союз Западной Европы, прежде всего, Германию.
То есть, в этом основная особенность была.
В чем республиканцы?
Они как бы бьют в лицо, но они смотрят тебе в глаза.
А демократы, они пытаются по-разному обойти, а потом уже договариваются.
Хотя Трамп бил в лицо и в глаза ни разу, так и не посмотрел.
Посмотрел, он сказал.
Когда в Фенляндии один разов...
Кейсинг, где он рядом стоял и говорил, что не сказали россияне русских.
И что потом приключилось с тем Трампом?
Окончательно его, как это принято говорить нашим стороне.
Это два варианта.
Каким образом страну будет ослабление позиций с Москов?
В ближайшие четыре года, в крайней случае два года, до их парламентских выборов.
Куда еще ослаблять?
Что-то дать мы не будем.
Ничего-ничего. Вы туда газовый трубут.
Тут в этом всем деле, в этом американской гонке очень важно, как мне кажется, первый момент.
Чтобы гонки между демократами и республиканцами не подключилось
гонкам между альцгеймерами и паркинсоном.
Это первый момент и второй момент.
Почему тот же Кушнер советует господину Трампу
уйти?
Трампизм, скорее всего, жив.
Победа Байдена – это первая победа.
Та страна, которая достанется Байдену и его будущей администрацией,
это точно показана карикатура.
Он зашел с шваброй и все разрушено.
А кем разрушено?
Одна только пандемия требует денег.
Возвращение от политики оба.
Текунга имеет большое значение, кем все разрушено.
Разрушено не Трампом.
Разрушено так называемым эстеблишментом,
который собрал президенту абсолютно теплонамочить.
Но тем не менее, Байдену не сможет так стоять просто с шваброй.
Ему придется что-то делать.
А оружие вам подкинут на Украину?
Где деньги Зин?
Где деньги Джо? Где он их возьмет?
Даже в Украине.
В Лизании и в Препадании.
Сейчас украинцам испорит уже кто.
Госпожа Тихановская требует денег.
Майя Санду сказала, что уже Крым.
Молдавский.
От вас сразу два человека просят деньги.
И Петр и Зеленский.
Где он их возьмет?
И потому Кушнер просто говорит.
Господи, да, напечатает он их.
Ну что в самом деле?
Кушнер.
Пусть поработает четыре года,
а потом придет то, что случилось в конце 19 триллионов.
Просто так в экономике.
22-й и 24-й президент Соединенных Штатов.
Это один и тот же человек.
Гровер Клилленд.
Который пропустил между собой.
Президент, который пришел, подчистил что-то.
А на его место пришел.
На его место пришел опять же тот же президент.
Вот дедушка Трамп.
Ему в июне 24-го года.
Исполнится 78 лет.
Как раз тот возраст,
которым его дедушка Байден вступает.
Впроте в дедушке Трампа.
Все абсолютно республиканцы.
Он не зря не системный политик.
Его больше еще раз.
То бишь республиканцы никогда.
А этого не знала.
А этого не знала президента.
Кадры на республиканской партии очевидены.
Это признают они сами.
Индии известно, что будет через 4 года.
Как говорят во Франции.
Извините меня.
Да, не буду говорить.
Ну, слава богу.
Чем мы сравы говорим?
Слушай, про Брежнева.
Прикольно.
По Франции говорят, на безбобе и руках шанса нет.
Несмотря на болезньности,
Несмотря на болезненность и отсутствие четкой программы,
он завоевал доверие олигархической партийной номенклатуры
в угасающей сверхдержаве, пообещав, что не будет никаких
структурных реформ и никаких изменений в интервенционистской
и гегемонистской внешней политике.
Это довольно точный пересказ тех лет, когда больной
Леонид Брежнев находился у власти в СССР в 1970-х годах
или той ловки, которую использовал Константин Черненко, чтобы
стать генеральным секретарем в 1984 году до своей кончины
на посту всего годом позже.
Но тот факт, что также можно охарактеризовать и
выдвижение Джо Байдена кандидатам в президента
от демократической партии, должен заставить задуматься.
Считайте это сравнение в истинно-восточной европейском
стиле серьезной шуткой, но есть принципиальное
сходство.
Поздний Советский Союз представлял собой сложную
систему, которая, как было известно, партийному
истеблишменту, к концу 1960-х годов работала с серьезными
сбоями.
Однако вместо того, чтобы переосмыслить свою роль
в мире или принять то, что считалось редикальными
структурными реформами, которые могли бы угрожать
корыстным интересам партийных руководителей и государственных
корпораций, Советский Истеблишмент избрал стратегию уклонения
— сначала с Брежневым, затем с Черненко.
Байден эффективно выступал против структурных реформ.
Он был честен, когда сказал богатым донорам его избирательной
компании, что фундаментально ничего не изменится.
Но те, кто сейчас спешит поддержать Байдена, должны
честно признаться себе в том, какого рода будет
это президентство.
Это будет своего рода временное правительство, которое
будет кляться верности мифом о сверхдержавах и игнорировать
огромные структурные проблемы, подрывающие силу
национации изнутри.
Это основной экзэстенциальный враг Соединенных Штатов.
Исходя из этого, все и будет выстраиваться.
Будет естественно наступление на Россию по всем фронтам,
естественно будет снова ось зла, причем Россия не
Китай первая, а Россия, Россия, Китай, Иран, Северную
Корею и так далее, все вместе приплетут и пойдет
на качка со всех сторон.
Ничего хорошего, собственно говоря, в этом нет.
Со всей американской параноидальности, помните, господина
Форостова, который выбросился с криком «Русский идут»,
есть такой миф.
Вот сейчас пойдет, собственно говоря, сейчас вот «Русский
идут».
И если раньше нужно было объяснять, мы вели санкции, потому
что там, не знаю, там Навальный вмешатель, сейчас обсуждать
ничего не нужно будет, объяснять не нужно будет.
Будет системная политика Соединенных Штатов такая,
Россия враг, значит против нее можно использовать
все.
Любые возможности, любые варианты, огромные деньги,
и так более миллиарды долларов используется в год
против России, только на пропаганду.
Сейчас все это возрастет.
Давайте мы посмотрим, что может быть.
Первое, конечно, ухудшение ситуации на Украине, возможностанция
любые военные действия, первое, второе, СНГ, конечно
будет увеличенные средства и финансы и усилия, Соединенные
Штаты крупнейшая страна, самая агрессивная, с отработанными
механизмами вмешательства.
Так вот, Украина, попытка отрыва СНГ везде, то же самое
давление в вмешательство, попытки в вмешательство
в Россию, вы что, не помните?
То есть ничего не изменится?
Две тысячи, ничего не изменится, а станет намного жестче
и системнее.
Более того, в 2011 году господин Байден, как видится,
президент встречался с российской оппозицией.
Не было Крыма, не было Сирии, и то все делалось, что можно
поддерживать российскую оппозицию, не было Крыма, не было
Крыма.
Сейчас пойдет вся поддержка российской оппозиции по
полной программе.
Вознав немков, рассказывали про то, что они рассуждали
на тему того, что Путин не должен стать президентом
третий раз.
Конечно, и это делал господин Байден еще до всех событий,
еще до того, как я уже сказал, не было Сирии, не было
Крыма, не было Украине, и тогда уже делал, поэтому
ничего хорошего в этом нет.
И нам нужно готовиться.
А что вы четыре года гониотовились?
Если окмунистической партии нет программы, я вам расскажу.
Мы вам 30 лет говорим, 30 лет говорим, Байден, смотри туда.
Так вот, надо, безусловно, быть к этому готовым и усиливать,
безусловно, расселить в плане возможности, есть очень
важный момент.
А такие советские времена, если можно усиливать
Россию в плане возможности, вот расшифруйте, чтобы мы
усилились.
Раньше балансировала ситуация между США и СССР, она балансировалась
потому, что СССР боялись, потому что СССР мог влиять
на ситуацию и угрожать американским интересам.
Сейчас выступать будут так же против России, но
при этом, поскольку Байден не считает, поскольку он
не боится России, при этом вот этой балансировки
не будет.
Мы должны делать все, чтобы иметь возможность затрагивать
ключевые вопросы, связанные с Соединенными Штатами и
иметь возможность, в том числе, влиять и на тех,
которые работают в мире, что происходит, и подымать
острые вопросы, и накачивать острые вопросы, и на международной
повестке подымать те вопросы, которые, может быть, неприятно
Соединенным Штатам, чтобы Соединенные Штаты чувствовали
у нас реакция.
Ну хоть один вопрос, который вы хотите накачать,
зовите.
Острый.
Послушайте.
Ну любой вопрос, посмотрите, вопрос, хотя бы мы только что
обсуждали.
Вот все это время мы обсуждали вопрос, связанный с демократией
Соединенных Штатов.
Еще и надо.
Мы видим, что половина страны Соединенных Штатов половина
не принимает.
Майдена и все остальное, всю эту идеологию, и нам
надо об этом говорить.
Он боится выговорить, коммунистов везде поддержать
надо в Америке.
Тут какой нюанс?
Мы можем зафиксировать тот факт, что у них нет демократии,
а санкции ввести уже не получится.
Ну просто потому, что мы не придумали какие, пытаемся
последние четыре года никак не выходить.
Сравнивая Джо Байдена с Брежневым, собственно, люди забывают,
в 20 веке наши люди никогда не жили так хорошо, как они
жили при Брежневе.
И быть Брежневым, на самом деле, не так уж и плохо.
Мне на самом деле Джо Байдена напоминает другого
деятеля нашей истории, Константин Петрович Победоносцева.
И вот перефразируя классика, хочется сказать, что в те
годы давние глухие в сердцах царили сонным гла, Байден
Джонан в Вашингтонам простер орлины и крыла.
Если Константин Победоносцев в конце прошлого века для
России был символом консерватизма, заскорузлости, то в Америке
сейчас Джо Байден будет символом вот такого же жесткого,
но прогрессивизма.
Вот мы говорим, Сьюзан Райзь, Мишель Фулрой, которая
претендует на пост лови пентагона, кто их объединяет?
То, что они женщины, Камала Харис, тоже женщина, она индийского
происхождения и считает себя черной, ей при этом не
являясь.
То есть мы видим, как повестка трампизма уходит.
Что такое трампизм?
Это гражданский национализм без черепомерок гитлеровских.
Нация, прежде всего, независимо от расы, цвета кожи и так
далее.
Это консервативные ценности и, соответственно, это
популизм.
Обращение к широким народным массам против, или трампизм
уходит.
К нам приходит...
А 71 миллион американцев вместе с трампизмом куда
девать?
А, понимаете, уходит из мировой повед.
Трампизм уже все.
Трампизм распространился по всему миру, сейчас будет
распространяться байденизм, и это повестка больше женщин,
больше меньшинств, расовых, сексуальных, каких угодно.
Но это что?
Для России, кстати, что байден далеко не самый плохой
политик, почему?
Посмотрите, какая история.
Раньше же мы легче взаимодействовали с республиканцами.
Так всегда было, потому что республиканцы всегда
нам говорили, что мы вас ненавидим, но мы будем за одним
столом переговоров, с вами разговаривать.
Демократы делали вид, что собираются с нами договориться,
но на самом деле выполняют то же самоработок.
Вот тут они поменялись местами, теперь демократы
будут нам открыто в глаза говорить, что они нас ненавидят
как раньше республиканцы, и возможно будут разговаривать,
а возможно и нет.
Вы абсолютно правы.
Джо Байден, работая в сенате с республиканцами, умел
с ними договариваться, и он же договаривается с нами.
Смотрите, Дональд Трамп нас любил, но договор СНВ, который
очень важен, ведь контроль вооружений, это то, на чем
зиждилось в советских времен, наша с американцами
отношения.
Трамп нас любил, договор разваливал.
Джо Байден говорит, Россия враг, но мы будем выключать
договор, продлевать договор о стратегических
распоряжениях.
Т.е. Джо Байден, я после реалами, скоро вернемся.
Американского президента уже поздравили на Украине
соответствующие постам, публиковал, конечно, зеленский
рассыпался в поздравлениях, конечно, естественно, Порошенко,
у них соревнования, кому выделят деньги первым.
По словам Петра, украине просто повезло, что новый
американский президент разбирается в украинской
демократии лично, и лично будет ее командовать.
Тихановская вовсе пожелала в Белоруссии пойти по американскому
пути, провести такие же свободные демократические
выборы.
Тихановская не видела, возможно, фальсификации или, может
быть, сознательно, непонятно.
Но я просто напомню, в прозрачных и украинских выборах
сами американцы верят не сильно.
Напомним, что сына нового американского президента
Хантера удалось обворовать Украину, вывести из этой
страны 3 миллион долларов, это как минимум.
И Джо, будучи еще вице, президентом лично распорядился
сместить украинского прокурора.
Убирайте, говорит украинцы, который, в общем-то, хотел
помешать Хантеру отмывать деньги в незалежный.
Ничего не получилось.
На каноне выборов тогда еще кандидат Байден пообещал
украине выделить новую партию летального оружия
для борьбы с российской агрессией с нашей, то есть
теперь ждем новых отставок на Украине по указу из
Белого дома.
Казалось бы, какое нам дело до американских выборов,
но Украину втянули в них больше года назад, когда
Дональд Трамп пытался потопить своего главного конкурента
Байдена украинскими уголовными делами.
Снова украина несколько месяцев ежедневно звучала
с телеэкранов и со страниц самых рейтинговых американских
газей.
Все американцы выучили, что Украина – партнер США,
что мы воюем с Россией, что у нас коррупция.
Еще в 14-м году Дональд Трамп признавал за Путиным право
оккупировать Крымну, стал первым президентом, при
котором Америка начала поставлять нам летальное
оружие.
При Трампе поставляли джевелины.
А на американских патрульных хайландах уже ходят в море
на Украине.
Даже во время предвыборной гонки Байден неоднократно
говорил о поддержке территориальной целостности Украины.
На посту президента США его риторика по отношению
к России только ужесточиться.
Независимо от того, кто будет президентом Соединенных
Штатов и Трамп и Байден, они друзья Украины.
Враг для них один – этот враг Путин.
Путин здесь точно проиграет, независимо от результатов,
которые будут.
Но важно, что основные наши друзья в американском
конгрессе были переизбраны.
И сейчас новый президент даст нам дополнительное оружие,
даст нам беспилотники, мы можем провести переговоры
и получить зенитные комплексы Петриот.
Мы можем, наконец, получить поддержку для нашего пути
в Европу, к полномасштабному членству в Евросоюзе, в
НАТО и к Евроатлантической интеграции.
Если не будет делитанства со стороны украинского
руководства и мы воспользуемся окном открытых возможностей,
я объявляю, что уже в 21-м году после инугурации мы
получим оружие, финансирование, новый пакет санкций и Путину
точно это не понравится.
«Путину точно цельность подобиться».
Креслица уже протерли, в котором Байден сидел, чтобы
его заново пригласить или Верховную Раду, может
быть, в администрации президента.
Евгений Павлович, что Украина получает в случае
прихода к Байдена власти в Соединенных Штатах?
Первое, это укрепление переговорной позиции по урегулированию
кризиса на Донбассе, потому что, учитывая риторику,
которую говорил еще внимание, кандидат президенты,
теперь он стал президентом, предположим, он ими станет.
Я все-таки делаю поправку на то, что говорил и что
будет делать.
Это тоже две разные вещи, но предположим, он будет
ей соответствовать.
Соединенным Штатам выгодно сейчас партнерство с
Украиной, и как вы неоднократно говорили, антироссийские
настроения.
Вот теперь будут антироссийские настроения, и тогда вы поймете
глубину с большим слов.
Теперь следующее.
А чем это нам грозит?
Ну, расскажите, пожалуйста, ну, чему готовится?
Не будет не 30 джевелинов, а будет полномасштабная
военная помощь раз.
Может быть, есть отдельные мнения на то, что будут со
Соединенных Штатами?
То есть вы нас готовите куда?
Я готовлю вас, я у вас ничего не готовлю, я говорю, что
есть переговорная позиция, будет уже немножечко другой.
И у вас в официальном Кремле это тоже понимают.
Следующая позиция.
Ну, что происходит?
Давайте дождемся реакции, пока еще ваш президент его
не поздравлял.
Вот, следующая позиция.
Ну, пока что?
Ну, он же что сказал, победим, поздраем, но вопрос
есть в другом, вопрос в другом, то, что сейчас происходит
в Украине, еще не стал Байден президентом, еще какие-никакие
судебные иски, но Петр Алексеевич Порошенко уже начинает
торговать этой победой в своих непосредственно
и зеленые.
И вот здесь начинается самое интересное, остановитесь,
замрите.
Вы помните, чем знаменит Байден в момент правления,
чем прославился Петр Алексеевич Порошенко?
Ну, мы помним всех скандалов с бурисмой, мы помним ряд
коррупционных скандалов.
Понимаете, что произошло?
Ну, то есть за три миллиона для сына, как многим кажется
извращенца, в год сына Байдена, они готовы с вами дружить.
Ольга, вопрос в другом, у Порошенко стрельнула старая
ставка.
Мы все прекрасно помним, как он говорил о победе филорельного
ставка.
Сыграла старая ставка, у Зеленского не сыграла, хотя
он максимально пытался балансировать.
Я поняла.
Я готова пока принять эту действительность, посмотрите
на Байдена, старого, ну, архивного смысла.
Я договорюсь, я чайно взволнован регрессом в борьбе
с коррупцией в Киеве, вот вам один конкретный пример.
Мне дали задания по Украине.
Так я помню, как отбыл туда, чтобы убедить нашу команду,
что мы должны предоставить Украине долгосрочные кредитные
гарантии.
Я ездил в Киев 12-13 раз, и в конце должен был объявить,
что мы предлагаем еще один миллиард долларов кредитных
гарантий.
Я получил обещание от Порошенко и Яценюка, что
они будут предпринимать шаги по генеральному прокурору,
но они этого не сделали.
Я пошел на пресс-конференцию и сказал, мы вам не даем
миллиард долларов.
Они мне говорят, вы не имейте таких полномочий, вы
не президент.
Президент говорил, что даст.
Я ответил, так звоните ему.
Я сказал, что вы не получаете миллиард долларов.
Я сказал, что уезжаю через 6 часов, и если ваш ген
прокурор не будет уволен до тех пор, вы не получите
денег.
И тот сукин сын был уволен, и на его место поставили
того, кому в то время доверяли.
Вот на самом деле то, что происходит сейчас в Украине,
а американцы все-таки заинтересованы в партнерстве в Украине.
В Одессе по этому поводу говорят, между на тебе и я тебе
дам, есть большая разница.
То, что происходит в Украине, это гонка двух лузеров за
право быть любимой женой Газдепа без всяких финансовых
обязательств.
Байден может не простить Порошенко то, что он его
подставил с пленками Деркача.
Грубо говоря, друг такой, что целовался в десна, а в
то время записывал его и опозорил на весь мир с пленками.
Ну а Зеленскому, он может не простить то, что он
не подмогнул ему, где с импичментом Трампа.
И эти два паренька, один прошедший для таксика.
Помните, как Зеленский стелился перед Трампом во время
телефонного разговора?
Учитель.
Учитель.
Учитель.
И да, действительно, если у Байдена хватит денег и будет
стоять на повестке дня война с Россией, тогда обострение
крайне может быть на Донбассе.
Да, ее просто толкнут, потому что аборигенов и туземцев
не жалко.
Но если ничего не будет, то может произойти очередная
перезагрузка власти и уйдут в небыть ее.
И Порошенко из-за ним вова Зеленскому.
И придет Нестер Иваныч Шуфрить, который у нас на прямой
связи.
Нестер Иваныч, здравствуйте.
Депутат Верховной Рады, один из лидеров операционной
платформы за жизнь.
Нестер Иваныч, ну мы видели, просто это уже не ирония,
не сарказм, как Байден управляет определенными процессами
на Украине и делает это вполне четко.
И вот сейчас опять будет, сейчас опять будет вам
указывать, кто будет прокурором, министром, какие деньги
вы должны получать и куда их тратить.
Здравствуйте, приветствую всех в студии, приветствую
всех телезрителей в России, в Украине.
Мне точно не будет, что он будет делать с нашим
новым президентом, но возьму на себя смелость предположить,
что если Байден таки отстоит свое преимущество, которое
сейчас ему нарисовали, то он, конечно, постарается
Зеленским делать то же самое, что сделал с Порошенко.
Особственно, что сделал с Порошенко.
Историю с сыном уже сегодня об этом говорили, она
абсолютно известна, и вы знаете, в этой связи, я думаю,
что логично было замечание одной из госей в студии,
что Байден навряд ли будет благодарен Порошенко за
то, что его разговор стал предметом общего достояния,
обсуждения в каждой кухне на Украине не только.
И в Украине, безусловно, сегодня возмущаются тем, что услышали.
Но все больше возмутило ситуация с отстранением фактической
одолженности генерального прокурора, с повышением
тарифу в угоду чего-то даже больше, чем это требовал
Международный валютный фонд.
И я уже поднимал этот вопрос в одном из селефиров
украинских, что мы сегодня должны, и, кстати, говорил
это с Трибуна Верховной Рады, что мы сегодня должны
такие закончить начатое, реализовать создание
Следственной комиссии по инициативе народного депутата
Дубинского.
Украинцы имеют право знать, почему это им подняли тарифы
даже выше желаний Международного валютного фонда и других
внешних, так называемых наших партнёров.
Кроме этого, мы хотим знать, чего эта ради у нас снимался
генеральный прокурор по мнению палочки тогда вице-президента
Соединенных Штатов господина Байдена, и удержались мы от
создания этой известной комиссии, чтобы не обвинили
в Украину в вмешательстве в избирательный процесс
Соединенных Штатов, но выборы, по крайней мере, день голосования
закончился.
Мы сейчас своими действиями ни на что точно не влияем.
Украинцы имеют право знать, что делал их президент.
Пусть с американскими президентами, теперь их там как минимум
два, разбираются американцы, а мы обязаны разобраться с
историей с нашими президентами и конкретно с президентом
Порошенко, который в угоду каких-то своих преференций,
каких-то своих часто-коростных интересов торговал национально
интересами Украины и внимания финансовыми интересами
и возможностями нашей грады, обязав их платить за
тарифы, которые значительно выше, чем того требовали
даже наши внешние управленцы.
Да, все это называется гидность, мы прекрасно это понимаем.
Мне срываем, спасибо вам огромное.
Давайте, пожалуйста, посмотрим, как именно выглядят радость
Зеленского по случаю избрания Джозефа Байдена.
Да, Пропорошенко Байдена, да, я чувствую.
Да, Пропорошенко Байдена, я слышал, как комментирую.
Думаю, что это не...
Поздравления Джо Байдену и Камиле Харис.
Украина оптимистично смотрит на будущее стратегического
партнерства с Соединенными Штатами.
Украина и США всегда сотрудничали в сфере безопасности, инвестиций,
демократии и борьбы с коррупцией.
Наши партнерства становятся только крепче.
И Светлана Тихановская, чтобы было понятно, что это тренд.
Весь мир следил за выборами в США, стране действующей демократии.
Это была настоящая гонка идей, программы, команд.
В отличие от Беларуси, где голоса на выборах просто украли,
в США учитывается голос каждого избирателя.
Американский народ проголосовал за переменной новую власть.
Я знаю, что многие беларусы, живущие в США, голосовали за Джо Байдена.
Я хочу поздравить его с заслуженной победой.
Беларусы всего мира поздравляют народ США с новым президентом.
Я уверена, под руководством нового лидера народ США будет процветать,
а беларусско-американские отношения улучшатся.
Джо Байден не раз высказывался и занимал твердую позицию
поддержки беларусского народа.
И я верю, что новоизбиранный президент США скоро встретится
с честно-избиранным президентом новой, свободной Беларусии.
Мной, что бы сказала Ляньева.
Видимо, с Лукашенко.
Что делать?
Посадь СНГ.
Я комитет, да, по делам СНГ.
А тут такое?
Вот нас упрекали не то, что даже в Америке мы вмешивались.
Вот я вам скажу про СНГ.
Вот Киргизия, Армении выборы были, да.
Беларуссия недавно.
Во многих странах СНГ, Малдовия, я вот поеду сейчас туда в четверг
главе группы наблюдателей.
Скажите мне, говорил я своим всем этим капиталистическим,
в том числе вот, представителям, где мы вмешиваемся?
Но если бы мы вмешивались, мы бы не пропустили, наверное,
там такие выборы, которые произошли по отношению к России,
или вон там, на Украине.
Ну, вы, поэтому я знаю, что бесполезно,
убеждать в том, что черно это белое.
Вы правы.
Я все время говорил, пора, пора, мой друг,
потому что вот они миллиард получили гарантии кредитных.
За это, не стесняясь, на весь свет разделись и, значит, отдались.
Парышки, для глы и просить.
А мы даем миллиардов, десятки миллиардов за эти 30 лет вам,
в том числе, вам.
И ничего не требовали у вас.
Это неправильно.
Должны требовать русской язык.
Мы должны требовать для наших соотечественников.
Мы должны требовать более тесных политических отношений
и не стесняться этого, в том числе через выборные процессы,
не обязательно там, потасовывать, да, или участвовать, не иметь.
Это мы должны были снять вашего прокурора ранее байдера.
Тепли поддерживать, журналистов, студентов приглашать, тогда.
Я все время об этом говорю.
А вместо этого газом торгуете, он стоит, газом все время торгуете.
С Америкой, с Европой.
Много не торговал, не пригореть.
На тебе, на тебе.
Вот наше будущее.
Вы пошутили?
Ну, правильно, Женя.
Еще раз говорю.
Меня не волнуют судьба Америки.
Байден будет вам многом, кстати говоря, благодарить
Трампа за то, что он эти афгию конюшни разбросал.
Он возьмет все лучше и худшее оставит.
Но вот мы должны сделать для себя выводы.
Мы будем ждать жевелины там тысячами.
Или когда они, нет, конечно.
Мы должны четко и ясно сформулировать, где мы на Украине, где мы...
Да мы должны сказать, если придет 100 жевелинов, мы разместим
в ракеты на территории Донбасса, в конце концов.
Мы поставили официально в Донбасса.
Так надо поставить.
Надо поставить.
Я говорил у вас в этой передаче.
Жевелина и американская техника.
Мы не сможем их поставить с репсом в Донбассе.
Безусловно.
Белая.
Белая.
Больше убитых людей на Донбассе, это больше запытанных
до смерти, больше средств массовой информации закрытых
и больше миллиардов долларов украденных.
И при этом я хочу вот коллеги из Украины и радуются.
Это ведь закончится очень плохо, вот это давление
на Россию.
Вот это вот геноцид русских закончится очень плохо,
понимаете.
Это закончится просто темно, что на передаче этой
будут обсуждают господин Калашников у вас остальные.
Кто занял второе место на выбору в Киеве, Киевское
отделение коммунистов или ЛДПР, понимаете, чем это
заканчивалось?
А этому коммунистов на Украине согнали, а не в подполье.
Геноцид на Донбассе получился.
Высотнархом и другим.
Высотнархом и другим.
Некоторые наши журналисты подстарьте.
Вы не делаете ваших обстрелов.
Мы сделаем вам это.
Скоро вернемся.
Тоже быть.
Тоже быть.
Грандиознейший скандал абсолютного российском
футболе капитана Национальной сборной Артума Дзюба отстранили
от матчей.
Специальное заявление сделал главный тренер Черчесов,
который был вынужден снять капитанскую повязку в Петербургском
Зените причина фото и видео интимного содержания,
которое интернет взорвали.
Ну и вам много взорвали мозг форвард Национальной сборной.
Мастурбирует и снимает себя на телефон.
Зачем-то?
Личное дело, разумеется, не призываем.
Но фото были украдены с телефона.
Т.е. Дюба их опишировать не собирался и стал жертвой
чей-то выходке, ужасающей выходке, от которой теперь
зависит его карьера.
Репутация, разумеется.
Моралисту утверждает, что сам факт действия Дзюба является
отвратительным и порочит честь футболиста.
Вот какой из него теперь пример для юных спортсменов.
При этом Дзюба второй по результативности, это не
следует забывать, игрок сборной команды на его счету
два от шесть голов.
Но стоило ли отстранять его от игр из-за наличия
личной жизни, в которую кто-то грубо вмешался?
Вот Байдена же не отстранили из-за видео с похождениями
его сына и наркотиков, но там видео мы помним, куда
круче были.
В интернете началась травля.
За время матча за ним в Краснодар в адрес спортсмена
сыпались оскорбления с трибун, сам Дзюба записал
видео обращение.
В этот раз он был не простой матч в моей карьере был.
Как он на работу побывал.
Я не идеален, как и любой человек.
Допускаю ошибки и все мы грешны, к сожалению.
Поэтому я вам, наверное, много виноват в этом, то
все мог увидеть только себя, но в такие мгновениях,
когда практически от тебя отворачиваются, я безумно
благодарен тем людям, которые со мной и которые меня
поддержали в так трудную минуту, вы были рядом со
мной, я никогда этого не забуду, он всегда будет
со мной.
Фу, это мой напуть, наверное, не простой, чтобы там
дальше не было, я в любом случае благодарен вам.
Фу, ну в целом, я надеюсь, что я смогу прожить достойно
свою жизнь и буду хорошим человеком в любом случае,
как бы и на то не оступался или не ошибался.
Спасибо вам огромное всем звездам, которые меня поддержали
и спасибо команде, особенно ребятам всплотились, поддержали
прям, и мы понеслися прямо сегодня по-хорошему
действительно команда.
Благодарю всем, благодарю Шульбу, наверное, за те уроки,
которые очень, наверное, болезненные, жестокие для
меня, но где-то я сам виноват.
Легендарный Ловчев в нашей студии, Евгений Серфимович,
за что его наказали?
Что не так?
Вы знаете, не так, это все, на самом деле, не так.
Я из другого поколения, наверное, и здесь тоже люди,
которые, и мы бы себе этого не позволили.
Кто-то говорит, ну там, сломали что-то еще.
У меня, а у тебя есть там где-то, в загажнике, вот
такой видео?
Евгений Серфимович, Евгений Серфимович, нет, у него
нету, у него нету, понимаешь, что дело?
Евгений Серфимович, вопрос в том, мало ли что есть в
моем телефоне, это чье вообще дело?
Значит, давайте так.
То есть вы против всего конкретно высыпаете?
Все по-мой друг.
Я не болельщик, который, или за спорт так болеет и буду
его хаять, я человек, который объективен, он хороший
футболист, который здорово сыграл на чемпионате мира,
слепил себя сам все, но уже же не первый случай, то вот
было, когда они там игрались к Кокоринам, там показывали
какой с усами там наш главный тренер, и главный тренер
не сделал ничего, он всего лишь сделал одну вещь.
Сейчас все внимание было бы, если бы Зюба приехал
на эту историю и не подготовка к этим играм три игры,
которые он и сказал.
Азенит Краснадар забил гол.
Да, и вот бы держала команда, и он и плакал после этого.
Ребята, это не первый случай, я вам рассказываю одну
историю.
Великий Терри, капитан сборной Англии, погулял и видимо
что-то сделал женой футболиста сборной Англии, тренер
брал и убрал его сборной, понимаете, в чем дело?
Но он же не с чьей женой ничего не сделал?
Все это было, я говорю, когда-то в Великой Старости нам
говорил, берегите честь с молоду, и я тоже знаю, что
Зюба докажет еще и будет играть все, но это же все
равно безобразие, но это же безобразие, безобразие
в чем?
У него 15-летний сын, маме говорит, у него сломали
аккаунт, и я это смотрел, моего друга, 14-летний подросток
говорит, присылает папе и говорит, смотри, это надо
вообще?
Нет, это не надо, это не надо, естественно.
Я не понимаю, зачем господин Зюба изменялся, записывал
это видео, он не совершил ничего плохого и не сделал
ничего предсудительного.
Он не нарушил закон.
Компания, которая сейчас развелась-то против него,
это пример просто тошнотворнейшего псевда комсомольского
морализаторства, у нас есть совершенно вопиющие
случаи, у нас есть, например, магистер, где когда Михаил
Скибский, который обвиняет в том, что он школьница
развращал, нет никакой общественной компании, тут человек
в своем аккаунте ни вы чего не выкладывал, никому
не собирался это отсылать, просто снял видео, которое
у него украли, и его же обвинили в том, что у него украли
видео, это называется сам виноват, что тебя изнасиловали,
да?
Я считаю, что это просто...
Но мы же говорим про репутацию.
Кризисе.
Популярность.
Так говорят.
Видите себя.
Один вопрос к вам.
Один.
Я вас уверяю.
Вы на остановке автобусной, приходит Зюба, садистый
и начинает кое-что делать, как вы готовы несетесь?
Чуть не хуже, чем господин Зюба.
Звезды тоже люди, они имеют право наличную жизнь и
оправдывать это тошнотворно.
Особая ответственность и нет на звезды.
Оморализаторство недопустимо ничем.
Мне вчера, не с этим связанное, позвонил Саша Грозский,
великий наш музыкант.
Он говорит, Жень, ты знаешь, я понимаю, что я медийный
и очень популярный человек, и я очень многое себе не
позволяю.
Вонем когда-нибудь что-нибудь читали, слышали?
Ну, это молодой, горячий парень, но чего он сделал
такого плохого?
Я не говорю, что Зюба плохой, понимаете, в чем дело?
Давайте просто не будем пообщать ты про их террористов,
потому что еще раз, чем бы он не занимался, кому
бы как это не нравилось, он это занимался дома, за
закрытой дверью не популяризировал, не распространял, да странно,
но его личное дело, мы не вмешиваемся, тут пришли
люди, украли и вот все нынче в курсе, а он в ней играет.
На самом деле, еще распространенная история последнее время,
когда крадутся внутренние видео, они личные, да с
разной степени, нравственную наполненностью, например
ситуация с Безосом, Амазон, его украли, это стало
миллиарды долларов, он разводился с женой из-за этого, а
знаете, что он сделал, когда его стали сантажировать?
Он сам выложил это видео, сам выложил это видео,
себя в сетях потерял десятки миллиардов, да, и люди
отказываются в последнее время, если бы он дал, заплатил
бы соответственно, да, он платил бы вечный, может быть
это не выложились, от нашей реакции сейчас зависит
эта система, будет работать или не будет работать, каждого
из нас можно взломать, вопрос просто цены, на самом
деле только...
Так все будет работать, все бы пострадать.
Вот, смотрите, у любого человека есть соответственные
вещи, которые он не хочет, чтобы знали о нем, у любого
человека не обязательно такое постыдное вещи, это может
быть соответственно вопрос, связанный с отличной
составой сообщения, его высказывания, вы сказали
все-таки постыдное.
Вот, смотрите, каждый из нас в чате, в переписке еще
где-нибудь не обсуждал других людей, каждый из нас
действительно имеет какие-то сообщения, которые направлены
только тому человеку, который он обсуживает.
Нет.
Ага, конечно, родственников никто не толпит.
Проблема, проблема в этом и заключается, если мы
с самого начала...
Нас Евгения Серафимовичем ничего нет в телефоне.
Да, да, да, если мы с самого начала...
Что они это не делают?
Если мы с самого начала говорим о том, что мы можем
использовать инструмент, что люди могут шантажировать
таким образом других людей по телефону, и мы оторгиваем
ящик пандоры, потому что после этого начнут всех
публичных людей, выбивать им телефон, и такое будет
происходить.
И потом будут на это получать деньги.
Более того, люди должны будут требовать деньги, они
просто будут выкидывать, получать хайф, они будут
получать хайф, они на это будут зарабатывать бешеные
деньги, только на публикации этого, вот в этом основная
проблема.
Советский спорт, послушаем комментарии.
Я скажу, коммунисты что скажут.
Вот, советский спорт.
Замалчивать саму ситуацию, как вчера попытались сделать
некоторые СМИ, пока не последовали комментарии Черчесова,
довольно странно.
Что тут не камельфо, скандал случился, случился, и дзюба
в том действии, которое мы увидели, оказался в своей
стихии.
Разве непременно тем же самым он занимался на поле последний
месяц?
Да, видео слили, но может ли анонист-рецидивист быть
капитаном коллектива, за которым следит вся страна?
Как вяжется образ из видео со словами о флаге и гимне,
который мы регулярно слышим из Узчерчесова?
Поэтому Станиславу Соламовичу респект и уважуха за то,
что не стал тянуть, юлить, а мгновенно расставил все
точки над И, дав исчерпывающее объяснение.
Дзюба вне сборной, к теме больше не возвращаемся.
Кстати, есть за что Артему сказать спасибо.
Зенитовец заставил страну хотя бы ненадолго отвлечься
от обсуждения американских выборов.
Сменил новостную повестку одной рукой.
Какой-то позор, вот что это за комментарии советского
спорта, господи, это действительно позорище, просто позорище.
Вы знаете, Евгеньевич, при глубочайшем уважении к вам,
я вот о чем подумал, послушая вас, вы возмущаетесь, мы
все тоже вышли из Советского Союза, в котором было много
чему удивляться, восхищаться, восторгаться, но ведь были
действительно отвратительные вещи.
В Советском Союзе не могло такое произойти, почему?
Потому что всем известно крылатая фраза, в Советском
Союзе секса нет.
А если в Советском Союзе секса нет, то не может быть
и таких вот проявлений.
Но мы же не про секс.
Ну это жуза перебор, этой рукой честь отдавал.
Смотрите, опять-таки, я вспоминаю Николая Николаевича
Озерова, такой хоккей нам не нужен.
У меня такое ощущение, что вот сейчас звучит голос,
такой футбол нам не нужен.
И вступает вот это морализаторство, вот эти вот порткомы,
я вспоминаю, пьянка, аморалка, портбилет на стол и прочее.
Мы как будто возвращаемся в эту эпоху.
Понимаете?
Но это же очень по-америтански, вы сравниваете с Советским
Союзом.
Джоннида пострадал за свои извращения.
Но на то, что он выложил неоднозначную фотографию с наркотиками,
тоже формально не нарушил никакой закон, был лишен
рядролей огромного калейника, на прошлой неделе, ведущей
CNN и Юйоркера, занимался тем же самым в Зуме, в видеочате,
был застукан и отстранен от работы.
Россия не Америка, страна совершенно другой политической
культурой, с другим обществом, с другим отношением к СМИ
и к публичности.
Это совершенно другая история.
Но, что важно действительно...
Затравили, затравили.
Очень важно, чтобы мы не сейчас, у нас не получилось
худший Советский Союз 2.0, я думаю, вы тоже не хотите.
А даже с точки зрения футбола, его затравили, он играть
просто хуже будет.
Да, Россия не Америка, конечно, и не ССР, как бы вам не хотелось.
Если бы он сыграл рукой в штраф, вы сейчас будете
говорить дальше или дадите мне поговорить, я же вас не
перебивал.
Вам, может, не нравится ССР, значит, мне тоже...
Мы не про ССР.
Мы не про ССР.
Стрельцового, наверное, в те времена посадили, меня не
было рада.
Да, ну посадили.
Да.
А знаешь, почему?
Я вот, как политик, должен тебе сказать, от Зюба, как
капитан, я все время нахожусь и понимаю, что, чтобы я не
сделал, я еще известный политик, это может быть
востребована и в том числе для публики общественности.
Это может быть для детей, для которых он является
идолом.
Вот какой капитан, к сожалению, такая у нас сейчас, к сожалению,
пока еще футбол.
Почему?
Потому что воспитательный эффект, который был вот при
том советском союзе, который вы топчите до сих пор,
его сейчас нету, ты топчешь его.
Я геолизирую.
А вон воспитывай собрался.
Салютка время.
У него видео своровали, Леонид Иванович.
Слушайте меня.
Спорт был элементом воспитания я всю жизнь, спорт он
делался.
Леонид Иванович, а у вас, если бы что-то украли, я
не морализирую.
Вот вы говорите, что...
Игорь Кожевин, в студии Вестей, Игорь Кожевин занимаются
анализмом.
Еще одна увария с участием пьяного мажора, в результате
которой гибнут люди на этот раз на Рафаминске.
Коллеги-бодители сегодня арестовали, он насмерть сбил
молодую пару в возрасте 19-22 лет, а задержать его помогли
другие участники движения, мы начинаем.
Смотрите Вести, это были 60 минут.
До свидания.
До свидания.
Ребята, пошли в угол.
Спасибо большое.
Спасибо.
Спасибо в угол.
