60 минут о главном. Здравствуйте, у нас специальный выпуск в Израиле на форуме памяти жертв Калакоста.
Своё выступление только что. Завершил президент Путин.
Очень эмоциональная речь со слезами на глазах в прямом смысле слова.
Слушать Путина, оказался президент Дуда.
Он не поехал в Израиль, хотя официальное мероприятие проводит в память об освобождении Освенсома.
Но в Польше теперь считают, что Советский Союз войне не победил, он войну Советский Союз развязал.
развязал. Передумал самый последний момент и не пошел на форум тоже Зеленский. Это отдельное
позорище. То есть в Израиль Зеленский прилетел, на форум собирался пойти, но не пошел. Переносимся
в Израиль на прямой связи Евгений Попов, который знает абсолютно все подробности. Женя, вам слово.
Да, здрасте, Ольга. Здравствуйте, уважаемые эксперты в студии. В Один заново Чербянович,
депутат Верховной Рады Украины рядом со мной. Обязательно он был на некоторых мероприятиях,
расскажет свои впечатления, потому что то, что происходит здесь, это абсолютно потрясающе.
Эмоциональное напряжение на форуме в памяти Холокоста просто превосходит все ожидания.
То есть, когда мужчины плачут, кому горло подходит? Те истории эмоциональные,
которые рассказывают воспоминания выживших после Холокоста и воспоминания советских солдат,
которые открывали ворота лагерей смерти и аушица, и это просто невероятно.
те истории, которые здесь рассказывают,
речи и лидеров, которые произносятся,
каждая из них трогает.
И это абсолютно честно, да, глубины души.
Что касается политической части,
то, конечно, очень важно,
что около 40 лидеров здесь сегодня присутствует.
Владимир Путин, я не ошибусь, если скажу,
что, конечно, главный гость,
потому что даже на главном мероприятии
он сидит между премьером и президентом Израиля.
Рядом сидит Макрон, рядом сидит Принц.
Чарльз очень интересно,
что, например, вице-президента Пенса, принц Чарльз, почему-то проигнорировал,
поздоровался с Путином, Путин тепло поприветствовал, Макрона, конечно же, и Нитаяху, и Ривлиным, он уже
провел переговоры до того, как прибыл на главные мероприятия. Очень трогательно, абсолютно
невероятно, прошла церемония открытия, стеллы, стеллы, которые открыто в чести блокадников Ленинграда,
Вадим Зинович там был, тоже нам обязательно расскажет.
Это что-то невероятное.
Даже Путин в конце уже, когда закончил свою речь, то что он прочитал, то что он заготовил, сказал спасибо, а спасибо не Таньяху, сказал спасибо президенту,
потому что пели Катюшу, пели Синиплоточек, вставая страна огромная, День Победы.
Это надо было видеть.
Надо было видеть тем, для кого, конечно, сегодня Израиль является неким аллергеном.
Но потому что что мы видим? Мы видим, что в некоторых странах Европы, там в Чехии называют в честь влазовцев улицы, в Польше сносят памятники советским солдатам, здесь есть памятник советским солдатам и открытый недавно.
Здесь есть теперь памятник блокадникам, это 8,5 метровая стела, которая в одном из главных парков недалеко от Кнесси находится, открывал ее и Путин, не Таньяху, Ривлин.
До этого они провели переговоры двусторонние. Сначала с премьер-министром, затем с президентом подарил Путин цветы женень Танья Хусарей.
Еще один трогательный момент, конечно, произошел в самом уже аэропорту, потому что утра по самолета Путину министра на странных дел КАЦ
рассказал о своей матери, которую красные армейцы, тогда уже советская армия, советская армия в 45-м году освободила из лагеря Аушвиц Беркинау, из Освенцема.
Давайте посмотрим сюжет, есть у нас материал.
Едвале можно было открыть монумент в память о блокаде еще более трогательно.
Латунная стелл и бронзовый язык пламени, почти 9-метровая свеча памяти, совместная работа России и Израиля.
когда выступал Путин, казалось, у него дрожит голос.
Облака Делининграда и окрестных поселков
о беспримерной самоотверженности их жителей и защитников
знает весь мир.
Факты
отражающиеся в документах
они ужасают.
Но ни одни документы, ни одни рассказы и дневники,
ни кинохроники
не могут передать, что тогда действительно вынесли люди.
Коллеги сейчас только что говорили об этом.
Для меня это не пустой звук, я знаю это не по наслышке,
по рассказам своих родителей,
потому что отец защищал свой родной город на фронте,
а мама была в блокадном городе с ребенком,
который действительно умер зимой 42-го года.
и похоронен на Пескаревском мемориальном клаббище в Петербурге.
Среди тысяч, сотен, тысяч других горожан.
Здесь ни у кого ни от сомнений советский солдат-герои,
а освободитель, а войну называют великой отечественной.
Истории ветеранов покоряют сердца,
и ваша смелость в боях, которые шли в Сталинграде,
в Курске, в Москве, в Берлине.
Ваша храбрость привела к победе над нацистской машиной смерти.
Честь и хвалава!
Памятник это очень хорошо.
Это останется надолго, надеюсь, навека.
И открыть его можно по-разному.
Но так как это сделали, вы сегодня?
Спасибо.
А подвиги красноармейцев Путину рассказали сразу по прилету в Израиль.
министр на странных дел КАЦ, вспомнил о своей матери,
освобожденной в 45-м году из лагеря смерти Освенцем.
«Я хочу поблагодарить вас за то, что Красная армия
Советского Союза освободила концлагер «Аушвиц» и помогла
в победе над нацисткой Германии.
Я лично хочу поблагодарить вас за освобождение «Аушвица»,
потому что моя мать была одной из тех, кто был в
этом концлагере, и была освобождена Красной армией.
Мы те, кто были освобождены, знаем, кто это сделал».
Это министр иностранных дел Израиля, господин Катс, который только что благодарил российского президента Путина
и рассказывал о том, что его семья тоже имеет самое прямое отношение к событиям 75-летней давности
и рассказывал, что Красная армия в том числе освобождала его маму
Я вам напомню один важный исторический фрагмент, он имеет принципиальное значение
почему мы сейчас будем и про Дуду, и про Украину говорить отдельно
Потому что именно этот министра на странных дел КАЦ, реагируя на поведение поляков, заявил, что поляки антисемитизм впитывают с молоком матери.
Это очень жесткое заявление по современным меркам, просто, наверное, и недопустимое, но и поведение поляков допустимым называть тоже нельзя.
Давайте досмотрим наш материал.
Из Тельавива сразу в резиденцию премьера букет для жены Нитанья Хусары.
После беседа с президентом Риблиным разговор непростой
к чему приводит антисемитизм.
Нам глубоко небезразлична та дата, которую мы сегодня
отмечаем.
Дата освобождения лагеря смерти Освенцем.
На международной арене есть общее понимание, что
недопустимы как проявление антисемитизма, так как
синофобии и фашизма.
И, конечно же, вы, как и мы, знаете, откуда происходит антисемитизм.
Но мы не знаем, где это заканчивается.
Поэтому важно, чтобы мы все вместе боролись против него.
Эту войну невозможно вести без активного участия России.
Спасибо большое за те усилия, которые вы предпринимаете.
Вы сейчас сказали, что неизвестно, где заканчивается антисемитизм.
К сожалению, мы знаем это.
Это аренованная церковь, она заканчивается с Венцемом.
Иерусалинский парк Сакерни, далеко от Израильского кнеста,
теперь венчает монумент в память о страшной ленинградской
блокаде.
И пока здесь звучали синие платочек, вставая страна
огромная, День Победы, президент Украины Зеленский
о чем-то просил, стоя у стены плача.
Незадолго до этого, под надуманным предлогом, он казался от участия
в форуме, посвященном памяти Холокосту, как Польша
и как Литва, тройной Димарш.
Главное мероприятие форум сохраняем память о Холокосте
Путин — почетный гость.
Сидит между премьером и президентом Израиля.
Рядом Макрон и принц Чарльз, которому российский президент шмет руку.
Неподалеку вице-президент США Пенс, его почему-то принц Чарльз проигнорировал.
Вервал всего сегодня в Юресолеме более 40 глав государств и правительств.
Преступления совершенные нацистами. Одна из самых черных и позорных страниц новейшей мировой истории.
Но незабудемо о том, что у этого преступления были и соучастники, пособники.
В жестокости они зачастую превосходили своих хозяев.
В фабрике смерти концлагеря обслуживали не только нацисты, но и их пособники.
пособники во многих странах Европы. На оккупированных территориях Советского
Союза, где орудовали эти бандиты, было убито наибольшее количество евреев.
Так, на Украине погибло порядка одного и четырёх десятых миллиона евреев.
В Литве уничтожено 220 тысяч человек. В Латвии 77 тысяч. Хлокост это
это целенаправленное уничтожение людей.
Блестящий материал Евгения Попова, очень проникновенно.
Очень важные слова были сказаны сегодня российским
президентом Путиным, слова эти в конечном итоге слушали
вы ни за что в жизни, не поверите в Польша, но как слушали.
Пример министра страны и тот самый Моровецкий распорядился
сегодня утром создать специальную польскую комиссию по противодействию
фальсификациям Путина.
Помулировка простая. Путин пишет свою версию истории прямо сейчас в Израиле.
И мы должны всем миром ему помешать. Сумасшедшие абсолютно люди, которые совсем все забыли.
Давайте мы еще президента Польши послушаем. Он тоже отказался ехать в Израиль.
И тоже отказался ехать в Израиль из-за Путина. Просто чтобы картина происходящего была полной, что называется.
Президент Анджи Дуда объявил, что не примет участие
в пятом Семирском форуме памяти жертв Холокоста
в Ядва-Шем в Ярусалиме, поскольку Польша не будет
допущенных к участию мероприятий.
Президент заявил, что не видит причин, по которым
он не может выступить на форуме, учитывая тот факт,
что слово будет предоставлено Президентом России, Германии
и Франции, а также представителям Великобритании и США.
В то время как мероприятие ознаменовало бы 75-летие
освобождение Освенцема, лагеря смерти, которая нацистская
Германия построила на оккупированной польской территории.
По словам Анжея Дуда, отсутствие польского голоса во время
конференции является фальсификацией истории.
Польские солдаты точно также сражались и на Восточном
фронте, и на Западном, сражались всегда против Германии.
Как тогда допустима, чтобы у Польши не было возможности
выступить на мероприятии?
Мы этого не понимаем.
Если речь идет о тех фактах, о начале Второй мировой
войны.
Да, к сожалению, и мне грустно это говорить, но президент
Путин абсолютно сознательно распространяет историческую
ложь.
И дело это, он преследует весьма определенные цели.
Так он пытается стереть из истории ответственность
Сталинской России за развязывание Второй мировой войны вместе
с Германией.
Конечно, неудивительно, что ему просто стыдно за
это.
Этот факт, заключенный между Гитлером и Сталином,
в результате привел к тому, что Польша исчезла с карты
мира.
страны оказалась под немецкой эвкупацией, а другая подсоветской.
Так началась Вторая мировая война. И это исторический факт.
Сегодня, когда президент Путин пытается опровергнуть то, что Россия
участвовала в развязывании войны, это явная историческая ложь.
Участвовала. И тому есть доказательства.
И сон оттуда воды.
То есть мы с одной стороны отмечаем освобождение Освенцема.
С этой же стороны мы готовимся отметить невероятную дату 75 лет.
назад окончание войны, а с другой стороны начинается война новая за память за историческую правду.
Нельзя верить в то, во что только ты сам веришь или делаешь вид, что веришь.
Нельзя противовоставлять себя всему скорбящему миру, иначе ты становишься рядом с теми мразями, которые бросали в газовые камеры детей.
Нельзя глумиться над историей, переворачивая ее, иначе на улицах твоих городов будут факельные шествия неонацистов, которые остановить ты уже не можешь, как на Украине.
Нельзя врать всему миру, думая о том, что это ложь во благо твоего народа, потому что на твоей земле погибло 600 тысяч советских солдат,
Потому что погибли люди твои, твои граждане, твои страны.
Потому что живы еще ветераны, которые плечом к плечу,
сражались с этими российскими, советскими солдатами
в годы Второй мировой войны, освобождая территории Польши от нацизма.
Все, что это делается, это делается против своего же народа.
Ираны ли поздно? Ираны ли поздно?
Такая власть будет сметена, я в этом убежден.
Никакая политика ничего не остановит сегодня правду,
правду, которая сегодня вне зависимости от политических
амбиций различных лидеров стран, их убеждениями, их
отношения к России объединяет одно историческое память
к жертвам Второй мировой войны.
Исправедливость, которая признана везде о том, что
Советская армия, Советский Союз освободил весь мир
от фашистских захватчиков.
Да, пусть это эмоционально, но вы поймите одну простую
вещь.
бы сегодня не возникали разногласия, а их много.
Есть практически осталась одна тема, которая сплачивает
народы.
И вот поездка в Израиль, президент, там у подтверждения.
Это история, это память к погибшим.
Это не только холокост, это вся история Второй мировой
войны.
А подло, подло, клевать сидя у себя дома людей, которые
пережили сегодня эту трагедию.
подлак клевать, это подлость, и то, что сказали сегодня в Израиле, первые лица говорят об этом,
и то, что люди, несмотря ни на что, они не выходят на площади и не кричат, все поляки плохие,
потому что понимают, кто это делает и зачем это делают. Вот это уважение к собственной памяти,
памяти мировой историк, памяти людей погибших, заставляют сегодня верить в то, что действительно
мир способен противостоять этому злу. Вместе!
Вы здраили, перенесёмся.
Да, Вадим Иванович, сразу к вам, потому что вы видели сегодня мероприятие
по установке Стеллы, конечно, невероятно трогательное. Насколько эти Димарши,
они действительно громкие, весь мир услышал то, что говорят и польские
президенты Литовские, и Зеленского слышно, насколько Димарши
повлияли на то, что здесь происходит, на то тронули тех, кто здесь.
Здравствуйте, дорогие друзья.
Вы знаете, я хочу сказать, что мы сегодня находимся в духовном центре мира,
потому что здесь даже я бы не сказал, что здесь президенты, здесь
лидеры с большой буквы, у которых болит.
Болит такое несчастье и уродливое явление как
антисемитизм.
И поэтому то, что мы сегодня... Прервалась, видимо, связь восстанавливается она.
Путина.
Продолжайте, мы слышим вас. Продолжайте, пожалуйста.
Сейчас восстановим.
Да, я и речь Путина, и Пенса, и Макрона.
Это была речь людей, которым небезразлично будущая мира.
И сегодня здесь действительно, я считаю, невероятный подъем такой.
Я сидел как раз на открытии Стелле, во втором ряду,
вместе с Равином Московской.
Сенагоги Питерец, у него пол-семьи погибло на блокаду.
Вот видели бы этих людей, видели в глаза этих людей.
Великие люди сегодня участвовали в этом форуме.
Большое дело.
Насчет того, кто искажает историю, вы знаете, я живу в Украине и прекрасно знаю, что такое искажение истории.
Когда нам пытаются рассказать, что те, кто стреляли в спину или вешали мирное население, являются героями.
У нас это не пройдет тоже уже, потому что этот угар спал, и в мире тоже не пройдет.
Люди видели сегодня. Настоящие лидеры были вот здесь сегодня, в Верусолиме.
Настоящие лидеры выступали сегодня, и мы видели, как един мир в этом порыве. И молодцы.
Еленский чего передумал? Прям вот за несколько часов мы просто напомнил, сказал, что я отдаю свои там условно билеты, тем, кто выжил после холокоста.
Организаторы в недоумении говорят, как так? Мы не сможем никого позвать, это пожилые люди, вы же понимаете, что невозможно это вопрос решить.
То есть он соврал, простите уж, президент Украины. Почему он это сделал? Почему он мне пришел?
по теой информации, которые есть у меня, я могу вам сказать, что это отвратительная работа аппарата
президента, который ввели его в заблуждение. Я думаю, что Зеленский несознательно срывал
там форум, я думаю, что Зеленский несознательный. Он хотел участвовать, я знаю, как они готовились,
а вот то, что ему кто-то дал, ну, мягко говоря, неумный совет, это точно. Ну, извините, вы не смягчайте,
пожалуйста, позицию Зеленского. И тоже, конечно, страшно и не хочется опять напоминать про
Националистов, Вадим Зиноч, ну простите, пожалуйста,
если у тебя такой идиотский аппарат, который дает
тебя идиотские советы, то ты, наверное, как лидер должен
уметь принимать самостоятельные решения.
Врать и не идти туда, где тебя ждут, достаточно странно,
оправдываться таким нелепым образом, еще более странно.
Но в каком смысле мы можем его понять?
В том смысле, что, например, на Украине уже Вяторович
заявил, что Путин вытирает о Зеленского ноги, и Зеленскому
нечего там присутствовать, то есть Зеленский опять
почему-то послушал даже не столько свой аппарат
сколько этих ваших формалеев и балбесов, националистов,
от которых никак не получается украине избавиться.
Давайте мы сначала послушаем версию Зеленского, а потом
послушаем Вяторовича заодно.
Мы отменили несколько встреч в Давосе, но прилетели.
В пять утра были тут в Ярусалиме.
И действительно нам сказали, что некоторые израильские
министры отдали свои билеты людям, которые еще живы,
слава Богу.
Слава Богу, они живы, но они пережили это несчастье,
пережили холокост, и они в Израиле, и многие из них
украинского происхождения.
Так что я сразу сказал, если мы можем, давайте отдадим
все наши билеты.
И даже сейчас мне сказали, что еще один министр правительства
Израиля, этот министр тоже поддержал нашу инициативу
и тоже отдал свой билет.
Президенту Украины отвели роль безмолвной массовки
во время пропагандиста Керечи Путина, и он на эту
роль согласился.
Такой формат приглашения президента Украины израильской
стороной, которая все больше заигрывает с Москвой,
унижение нашего государства, пренебрежение к памяти
миллионов украинских евреев, жертв холокоста и вклада
украинского народа в победу над нацизмом.
Мне стыдно за президента Украины, который, с одной стороны, проигнорировал
траурные мероприятия в Бабьем Еру, а с другой, в День Соборности Украины,
едет побыть в массовке у Путина в Израиль.
Что дальше? Поедет в Москву 9 мая, чтобы постоять рядом с Путиным
и поздравить стрибуны Мавзолея Ленина российскую армию.
Действительно, страшно позор. Поехать 9 мая.
Два аспекта этого события, так или иначе они перемешиваются.
Собственно, дата освобождения узников-плеников Освенцема, красной армией,
не желтая, блокидная, не белая, не звездополосата, а этот конкретный кунцлагерь
освободил от, вернее его тех, кто там остался в живых, освободил и красной советской армии.
Россия, поевница Советского Союза. Советский Союз это второе название России, не случайно всегда.
Советский Союз, это не второе название России. Можно я скажу? Просто вы неправильно говорить?
Украина должна является преимущественным. Если и Украина это второе название Советского Союза,
то не надо проводить десоветизацию, не надо отказываться от своего советского прошлого.
еще раз определитесь вы или к умным или красивым вам гордится своей
истории и чтить память погибших разумеется никто не запрещает но вы
выбрали бандеру простите если у вас так много аргументов что же ваш
президент они не произнес их там сбежал из зала ссылаясь на каких-то
израильских министров израильское руководство там присутствовало вот если
президента заяли, пример, министра заяли ушел, отдав обычным людям, ветеранам свои билеты,
можно было всылаться, как будто отсутствовала Израиль. Итак, вы свою правду изложите жовту
блокидную, никто вам не мешает. У нас правда русская такая же как у вас. Синонимом, с вами я
сегодня вообще не разговариваю. Слава Богу. И слава Богу. Так вот, Россия. Господа, давайте к делу,
Пожалуйста, у нас так много экспертов сегодня.
Россия и Советский Советский Союз, возьмите 60-50, 40-40 годов, 70-80, это были синонимы во всех западных языках.
Если вы не знаете этого, то представьте старые подшивки.
Итак, этот факт никто не может отменить, но исказить или попытаться иначе написать вот эту дописанную историю,
которую преподается в школах, университетах, своих, перенести на чужую территорию – это можно.
Нам, людям моего покорения объяснять это не нужно.
Бухгенвальский набат – известная советская песня.
Я до сих пор хоть не умею петь, но её мелодия мне известна из слова.
и мастера романно выходила о том, как боролись в этих концлагерах гитлеровских подпольщики.
Там, кстати, упонянуты подпольщики не только советские и не только русские, естественно, все, кто в этом участвовал, так что все это известно.
А интерпретация борьба за свою интерпретацию истории, много раз об этом говорили, сейчас сведется.
то, что Израиль, претензии этому дали выступить,
этому не дали, посадили того, посадили всего.
Какие претензии к России?
Израиль составлял протокол этих мероприятий.
Вы хотите евреям бросить обвинения?
То, что они дали слово Путину,
и он не дали какому-то другому президенту.
Тогда выслушите их аргументы.
Почему они не дали слово президента Польша?
Видимо, у них есть на это какие-то соображения.
Так что, претензии здесь все, пожалуйста, к Израилю, и они вам объяснят.
И второй политический аспект, поскольку больше все все-таки об этом говорят сегодня,
смешивая вот эту историческую попытку исторической интерпретации чего-то,
с сегодняшней политической конъюктурой действительно каждый политик должен взвешивать
вешать свои решения. Если ты не являешься на этом мероприятии, потому что тебе не нравится,
что телекамеры покажут, что выступает Путин, как бы так к нему не относился, а ты сидишь жжали,
но это твой выбор. Но только пойми, что для тех, кто сидит в зале, для многих других, кстати,
для жителей России в абсолютном большинстве, за исключением одного-двух происхождения с той
Это доказательство того, что нечестивые боятся пойти к праведникам.
В данном случае у нас сложное отношение со стороны праведников.
Какие бы не были между ними и со стороны праведников.
А нечестивые преступники, коллабранционисты боятся туда пойти.
И слово, видимо, не дали как раз по тому, что евреи, они русские, считают их предателями.
предательами, колопроционистами, соулов, предательами, в детстве, в Индии.
У нас в Израиле очень много спорных вопросов, но есть вещи выше этих мелких споров сожидать дневно.
И Украина, Польша и Литвак, к сожалению, этого не понимают.
Вадим Зянович?
Так, требуем слово. Вы знаете, что я хочу вам сказать?
Вот все, кто здесь находятся, поверьте мне, сосредодольщины не на тех, кто не приехал.
не на тех, кто не пришел, а на тех, кто пришел и о том, что говорили.
Это эпохальное абсолютно событие.
И то, что мы сегодня слышали из УС президента вашего, из других президентов,
это действительно слова великих людей.
А что касается Ветровича и других этих моральных уродов.
Вы знаете, вы должны понять тоже, я живу в Украине,
я с ними каждый день сталкиваюсь,
у них синдром проигранной войны, у них синдром вот этого схрона,
в котором они всю войну просидели.
Почему вы говорите, что они проиграли войну, если Ветрович говорит, что ты будешь Марионеткой Путина, если туда пойдешь и Зеленский отменяет свой визив?
Они проиграли войну тогда и проигрывают Украину сейчас. Шаг за шагом меняется Украина.
Ну, послушай, он его еще два раза, еще три раза, и все равно их время Ветровичей, поверьте мне, заканчивается.
Им остался год на Украине. Они уже сейчас маргинальная группа. Все понимают, в какое дерьмо они нас завели.
Поэтому вот, поверьте мне, мы победим.
Победим сразу после перерыва, 60 минут.
Программа 60 минут по ремонтной эфире, специальный выпуск Москва и Ерусалим.
Русалим, Москва, здесь, конечно, в вечном городе сегодня центр мира, более 40 глав государственных правительств,
и это не только памятными мемориальные мероприятия, в память о холокосте, об этих ужасающих событиях,
но еще большое политическое событие, потому что вот что ключевое обсуждалось здесь сегодня?
Растет антисемитизм и сейчас. Это немыслимо, абсолютно. В современном цивилизованном мире.
В казалось бы, цивилизованных странах проявляет себя антисемитизм.
Путин в этой связи со сцены, с трибуны, предложил созвать конференцию по ДГИД и организации дневных наций,
чтобы эту проблему решить, чтобы ее обозначить. Макрон уже согласился, давайте послушаем российского президента.
Забвение прошлого, разобщенность перед лицом угроз, могут обернуться страшными последствиями.
У нас должно быть мужество не только прямо сказать об этом, но и сделать все, чтобы защитить и отстоять мир.
Пример, на мой взгляд, могут и должны подать страны основательницы организации объединенных наций.
Пять держав, которые несут особую ответственность за сохранение цивилизации.
Мы обсуждали с некоторыми коллегами и, насколько я понимаю, в целом увидели положительную реакцию.
провести встречу глав государств
постоянных членов Совета безопасности ООН
России, Китая, США, Франции и Великобритании
в любой стране, в любой точке мира
где это будет удобно коллегам
Россия готова к такому серьезному разговору
мы намерены не откладывая направиться
от вествующей послания лидерам Пятерки
Итак, президент Франции уже прокомментировал
он согласился слово за Великобритании
китаем соединенными штатами
и в это самое время поляки создают специальную комиссию,
которая отслеживает каждое слово российского президента,
потому что они исходят из того, что все, что говорил сегодня Путин, это ложь.
Это неправда. Посмотрим.
Специальная группа представителей из кабинетов президента и премьер-министра
и Министерства иностранных дел будет следить за событиями на форуме в Иерусалиме.
Особенно за выступлениями президента Владимира Путина
и других представителей Российской Федерации на постоянной
основе.
Об этом заявил начальник канцелярии премьер-министром
Михаил Дворчик, штаб, состоящий из представителей
канцелярии президента, канцелярии премьер-министра
и Министерства иностранных дел, будет отслеживать
ситуацию, связанную с событиями в Иерусалиме и реагировать
на нее.
Действительность штаба тесно координируется.
«Мы будем сразу же реагировать за висимости от того, что
произойдет в Иерусалиме», сказал Дворчик.
Утром премьер-министр Польши Маровецкий заявил,
что Варшава не даст себя спровоцировать, но готова
ответить на то, что, возможно, произойдет Вирус Алиби.
– Кирилл Львовна.
– Ну, мы сегодня очень эмоционально в себя ведем в этой студии.
Я тоже пока слушала, анализировала собственные эмоции.
Я поняла, что, наверное, самая главная эмоция, которую
я испытываю вот в течение последних суток, – это как
ни странно чувство стыда.
Чувство стыда перед той памятью тех людей, которых
было по разным оценкам от 70 до 90 миллионов человек,
которые отдали своей жизни за великую победу.
И даже эта жертва, я не могу сказать, что она оказалась
напрасной, это не так, это неправильно, но даже эта
жертва не смогла предотвратить то, что не в этом году, а
вообще в течение последних 10-15 лет, по Европе проходят
в частности в Дрездоне, например, антисемитские
марши, что в той же самой стране Соединенные Штаты Америки будут просто
зашкаливать рейтинги по росту антисемитизма, что в Польше, которая, ну
действительно, очень спорную сыграла роль в истории вообще всего 20 века, и я не
хотела бы сейчас в это погружаться, будет снова расти и ксенофобия, и шевинизм, и
антисемитизм, и вот все вот это, к сожалению, напрямую связано с тем, что мы
сегодня обсуждаем. Момент второй, который меня очень сильно беспокоит, это то, что на самом деле
речь не о памяти, не о холокости и даже на самом деле не о текущих обстоятельствах, связанных с
антисемитизмом, ксенофобией и прочее. Речь идет о сиюминутных конъюктурных геополитических
интересах. И вот это безумно печально, что мы всерьез главы государств обсуждают, кто за кем
сидит кто на кого как посмотрел сегодня а события произошли 75 лет тому назад и люди жизни отдали люди
кровь проливали понимаете а мы сегодня всерьез вот это вот обсуждаем почему зеленский не приехал
прав ли дуда или не прав это на мой взгляд даже просто кощунственно потому что здесь настолько
ситуация черно-белая хотя вообще я не поклонник делить мир на вот эти вот два полярных контрастных цвета
но в данном случае, во всем, что касается темы Холокоста, во всем, что касается темы Второй мировой войны, по-моему, история настолько расставила блестящие все точки нады,
что возвращаться постоянно, как мы делаем в течение последних лет, к этой теме, ну просто непросто кощунственное и неправильно.
Если вы не премьер-министр Орхольша, давайте прочитаем политику, что позволил себе господин Моровецкий. Он фактически опровергает нюрмбернский трибунал.
Советский Союз был вовсе не освободителем, а пособником
нацистской Германии.
Он к тому же повинен в собственных преступлениях,
когда освобождение Освенцема так и после него.
Советская оккупация, продлевшаяся еще 45 лет, унесла миллионы
жизни и лишила Польшу и Центральную Европу независимости
и шансов на нормальное экономическое развитие.
Пытаясь представить Советский Союз спасителем мира от
нацизма, президент России Владимир Путин забывает
о военной агрессии Москвы, не только против Польши,
но и против стран Прибалтики, Литвы, Латвии и Эстонии.
В июне 1940 года Советский Союз не освободил Варшаву,
как утверждают российские власти.
Пока жители Варшавы с надеждой ждали помощи, Иосиф Сталин
приказал Красной армии не вмешиваться.
И хотя освенцем в конце концов освободила Красной
армия, лагерь можно было освободить на полгода раньше.
Российская историческая пропаганда о Второй мировой
войне, низкий обман и лживая попытка обвинить других
в действиях Советского Союза.
Гордей.
Сволочь?
Да, мы действительно говорим.
Конечно.
А сублотенку за полгода до этого.
Волочь, в других словах, это не подбрать.
Так нельзя, кто же говорит?
Не есть чувства.
Но хотя бы вернуться к самому мероприятию.
Да, действительно, никто не оспаривает.
Ни один официальный орган Украины не оспаривает
результатов.
Как ни один оспаривает.
Великая отечественная война.
Ни один оспаривает.
на мой взгляд, недопустимая. Я поддерживаю Вадима Зиночек.
Ваше официальный уровень. Это уже все.
Я перебью на секунду, а спаривают сам факт Великой Отечественной войны.
Сам факт ее.
Потому что война у вас называется Второй мировой.
Евгений, у меня война называется Великой Отечественной.
Вот Вадим Мизинович говорил, уже потихоньку это все отходит.
Действительно, он здесь прав.
Все мнения Вятровича, они имеют цену исключительно для какого-то дискуссии.
разве что вот наверное в телешоу или в каких-то определенных других кругах, но не политических.
Следующее, я договариваю, когда приезжает в Израиль на памятьное мероприятие много делегаций, приезжает президент Гордея.
Извините, пожалуйста, прям перебью вас, это действительно важно.
В Вятрович никто, националистов, на Украине нет, их два процента, один из шесть, их стало меньше, видите, было два процента, теперь один из шесть.
Но Зеленский испугался именно Пятровича, приняв для себя решение не идти на этот форум, гордей эта данность, потому что у вас уже костры разжигают готовность встречать Зеленского.
Кто только не высказался на эту тему, мы показали лишь Пятровича.
Пятрович, ты стыдно за президента. Мне не стыдно, я объяснил.
Слава Богу! Слава Богу!
из всех делегаций, кто все специализовывал миг.
Хотя вам, как человеку порядочному, должно быть стыдно за президента.
Нет, Ольга, я веду мысль до конца.
Он принял спорное, странное, неразумное решение не пойти на этот форум,
а потом, надев в Кипу, отправился к стене платья.
Это лицемерие и трусость.
Договорю до конца.
Он должен быть в одном ряду, не с пострадавшими или проигравшими.
он должен был быть в одном ряду с победителями, рядом стоит президентом Путиным, а
он с его посадили организаторы. Израилетария, действительно, наверное, больше к ним вопросов.
Если есть президент постсоветской страны, которая так же победитель, почему его садят в ряд с теми,
кто либо пострадал, либо проиграл здесь несправедливость, и он не масовкой побоялся быть.
Я обезду, Михаил. Он не должен был быть иллюзивным.
Почему об этом нельзя сказать в службе?
Он должен был бы там обозначить.
Присидентом Путиным, вот даже когда он говорил, сами...
Гордея, я правильно понимаю, что он обиделся?
Он не то, чтобы и обиделся.
Никакой вопрос обиделся.
Мелкая политическая обидка.
Совсем Зеленский, например, забывает о том,
что организаторы этого форума могли, например,
слышать заявление Зеленского,
заявление Зеленского, который говорил, что бандера для части украинского общества герой и мы ничего с этим делать не будем и не хотим
это говорил Зеленский, почему потом он удивляется, что ему не дают слово на подобного рода мероприятия
зачем он врёт, вы посмотрите, ведь организаторы немедленно реагируют на эту трусу
давайте послушаем, что они сказали
Сегодня утром президент Украины объявил об отказе
участвовать в церемонии на том основании, что уступает
место, выжившим в Холокости.
Президенту было объяснено, все оставшиеся в живых,
которые в последние дни обратились к нам, получили
ответ на свои запросы, и что у музея нет возможности
привлечь пожилых людей к участию в церемонии в
последний момент.
В таких условиях решение Зеленского вызывает
недоумение и очень жаль, что такой шаг сделан в
День проведения мероприятия под названием «Помнить о Холокости», бороться с антисемитизмом.
Мы всё ему разъяснили, и ещё вчера утром он собирался приехать, но его расписание поменялось.
Мы не знаем, почему он передумал.
В Израиль перенесёмся?
Да, смотрите, что происходит на самом деле, Гордея прав, но прав-то не до конца.
Потому что если бы по логике Гордея была, Зеленский имел право обидеться на то, что он сидит не на первом ряду, а на втором.
ему не дают слово для того, чтобы он произнес речь, но тогда он должен был сказать хотя бы средства
массовой информации, мы украинцы наследники страны и победителя, мы народ-победитель, мы не будем
сидеть во втором ряду, но он же этого не говорит, а выдумывает историю про какие-то билеты и понятно идет,
вот просит чего-то к стене плача или замаливает свои грехи. Еще одна важная вещь, действительно
фундаментальные слова сказала институциональные простите уж меня
кираль Вовна про то что это мелочие об этом не нужно говорить кираль Вовна не
соглашусь с вами наверное впервые нужно об этом непрерывно и постоянно говорить
и о зеленских и о дудах и о муравецких которые колечат историю колечат
смотрите что даже здесь происходит на глазах у путина на глазах у тех кто
сегодня собрался, выходит Майк Пенс и говорит вроде бы невинные слова. Я цитирую дословно,
говорит, когда солдаты распахнули ворота лагеря Аушвиц, и он не произносит, что это были
советские солдаты, он не произносит, что это была советская армия, хотя мы прекрасно знаем,
какая армия освободила Аушвиц. Он этого не говорит, зато говорит следом такую фразу. Вы сейчас
Ахнити говорит, американские солдаты освободили континент. Мы представляете себе, то есть мы
конечно же должны доносить и до Майка Пенса, хотя ему сегодня было достаточно словсказанная
Великой Отечной войне и о том, кто на самом деле победил. И до всех остальных Дозеленского,
Домровецкого, Додуду историческую правду, чтобы они знали, чтобы они слышали, чтобы они понимали,
что у них нет никакого шанса на победу, нет никакого шанса переломить ситуацию, чтобы Миша Кони в
который в нашей студии стоит. Тоже знал правильные вещи. Пожалуйста, Миш.
Слушайте, я, во-первых, по поводу форума абсолютно согласен, что вот те слова,
которые я сказал здесь гордей, конечно, должен было сказать зеленски. Не нужно было
увиливать, это была большой ошибкой, политической ошибкой. Нужно было сказать честно,
что мы должны стоять с героями, должны стоять с победителями, а если нас с ними вряд не
поставят, мы этим мероприятием посещать не будем. Что тоже, в принципе, и с этим можно
было бы поспорить. Но я вообще хочу поговорить о другом, вот все-таки о переписывании истории.
При этом, выезжая на форум, он должен был каким-то образом отказаться от наименования Улит-Шухеевич, Бандеры и так далее, и тому подобное.
Подожди, он не может...
Это было бы разумно. Это было бы разумно, если ты претендуешь на роль победителя.
Понимаете, я не хочу скатываться в обсуждении Украины, но было бы ложью сказать, что в Украине нет людей, которые поддерживают Бандеру.
Он бы соврал, если бы так сказал.
Я про другое, про приписывание истории все-таки.
Вот я очень горжусь той великой победы,
который совершил российские,
украинские и другие народы.
Я в детстве, как и все, изучал историю.
Но послушайте, я считаю, что нужно уметь признавать ошибки,
как делать это весь цивилизованный мир.
Это к тому, что Польша говорила.
У государства должна быть позиция, точка зрения.
А у президента должен быть хребес.
Вы не заметили, Ольга? Я говорю про Россию. Я говорю, конечно же, про то пропакт молотого ребентропа, который до сих пор обсуждается и в серьезном обществе эксперты почему-то обсуждают, правильно ли Сталин договорился с Гитлером или неправильно.
Весь мир уже признал ошибки.
Польша признала то, что дело в Чехословакии грехом,
который они никогда не разговаривали.
Ну то есть вы начали с того, что я учил в школе историю,
а пришли к тому, что историю в школе учили плохо?
Нет, потому что только в 2019 году, в июле, мы увидели
секреты по секретам протоколы.
Давайте, Миша, покажем эти слова российского президента,
уже классическими ставшие про антисемитскую сволочь.
Свинью, послушаем.
Что меня, честно говоря, задело, я вам честно скажу.
Это как обсуждали Гитлер и официальные представители
той же Польши, так называемый еврейский вопрос.
Гитлер сообщил министру на странную делу, а потом
по слову Польши в Германии прямо сказал, что у него
есть идея выслать евреев в Африку, в колонии.
Представляете, в 38-й год выслать евреев из Европы в Африко?
Ну, вымирание, но уничтожение.
На что посолов в Польше ему ответил.
А потом это записал в своей докладной бумаге министра
на стороне Польши господину Пеку.
Когда я тут слышал, сказал, перепишет, я ему ответил.
Фюр, он ответил. Гитвер.
Если он это сделает, мы поставим ему великолепный
памятник в Варшаве. В сволочь, в свинья антисемитская. По-другому сказать нельзя.
Нет, ну а как вы ждете реакции о Польше после этого? Это не просто интересно, не просто интересно,
а как польское правительство должно было отреагировать на эти слова. Я вам скажу, я вот был в Польше.
То, что сказал Путин, правда?
То, что сказал Путина, это правда.
Господин Галканова, не согласны с оценкой Путина?
Я не согласен с тем, что Польша жертва не надо жертвы напоминать об ее ошибках, которые пускай даже привели.
Которые признали, кстати говоря.
Которые привели, действительно, Польша жерта Второй Войны.
Но, конечно, перед войной Польшей не было.
Поэтому нам теперь премьер-министр Польский рассказывает, что мы Польша неправильно освобождали,
а с Венцем тоже неправильно освобождали.
Должны были это сделать не так и раньше.
Он имел в виду.
Мы ведь не должны им ничего напоминать.
Нет, он имел в виду, что Советская армия не переходила в Вислу, дожидаясь, пока немцы разгромят варшавское восстание.
Полгода практически царские войска стояли, так сказать, не без движения.
То есть, на два месяца ожидают, так сказать, это окончание варшавского восстания.
Но вот про таких, как он, Путин говорил, что надо заткнуть поганые рты.
Ну, правильно.
Понимаете? Ну, правильно, да?
Я считаю, что не надо, не надо Польши напоминать об ее ошибках,
Послушайте, вот вы продеваете сами семья, больше имеют право нам что-то говорить, имеют право тыкать нам в лицо истории и ее трактовать по-своему, а мы не имеем права давать оценки тем событиям, как в первом и втором моментах. Послушайте, вот больше, гордее обращай все, ваш президент, вот все эти ребята, вы можете конечно дружно обманывать в собственный народ, у вас есть такое право и возможности, но вы точно не сможете обмануть весь остальной мир.
остальной мир. Вы не сможете обмануть изрылетян, которые без всякого лукавства оценивают те события,
которые были во второй мировой войны. Именно поэтому такое отношение к
польскому правительству, к польскому, к украинскому президенту. Не к народу. Народ никто не судит.
Ваши правители делают так, что собственная история становится уничтожена. Снося памятники,
Сносят памятники, разрушаем могилы, делаю акты вандализма на еврейских кладущих, вы стоите в том веке, вы стоите в тридцатых годах, понимаете, и это все прекрасно, сегодня отдает отчет, именно поэтому и так далее.
Все отдают отчет, а Зеленский, отправляясь в Израиль, заявил, что на Украине антисемитизма нет, оказывается, шестьдесят минут, скоро вернемся.
60 минут программы, специальный выпуск у нас сегодня, иерусалим Москва, Москва иерусалим
только что завершилось в иерусалиме мероприятия, памятные, посвященные памяти Холокоста,
ужасающим событиям, которые пережила наша планета и больше 40 глав государственных не успеваем,
это не устаем, ты говорите, здесь сегодня присутствуют, несмотря на Димарш трех стран,
Это Польша, Литва и Зеленский, который, знаете, такой полудимарш,
Димаршик в своем репертуаре, мероприятие получилось абсолютно грандиозным.
Правда, абсолютно разные страны, страны, между которыми и конфликты,
но чувствовалось некое единение между теми, кто говорил.
Хотя были и неприятные вещи, в том числе Пенс пытался повернуть историю против Ирана.
Давайте объединяться. В общем, политические заявления тоже звучали.
Но тем не менее, главная память и главное, чтобы не повторились те события, которые наша планета пережила 75 лет назад.
Давайте Путина послушаем.
Перед поездкой в Иерусалим познакомился с подлинными документами отчетами офицеров Красной армии после освобождения асфальтам.
Читать эти военные сводки очень сложно, невыносимо.
Многие из них написаны от руки и передают тот шок, который испытали солдаты и офицеры Красной армии от увиденного там.
Маршал Красной армии Конев, получив донесение отворившихся в освенцами зверствах, запретил сам себе даже видеть этот лагерь.
Позже он написал в своих мемуарах, был тогда не в праве потерять душевные силы, допустить, чтобы справедливое чувство мщения не ослепило его при проведении военных операций и не вызвало бы дополнительных страданий и жертв среди мирного населения Германии.
Поляки нам говорят, что надо было освобождать раньше и одновременно что пишет Вельд.
Братите внимание, и мы прекрасно знаем, что это немецкая гадетка.
Вместе с днём начал при каждой возможности обвинять Польшу в развязывании Второй мировой войны.
Варшава ответила, отказавшись от участия во всемирном форуме памяти Халакосты в Израиле.
А значит, стратегия Путина сработала. Москва начала открытую конфронтацию с Варшавой.
Для поляков, которые знают и помнят свою историю, которые считают себя жертвой Гитлеровской Германии,
позиция Путина невообразимой оскорбления.
Выбор Кутина пал на Польшу неспроста, для него это страна, показательный пример русофобии в Восточной Европе.
Освобожденная во время Второй мировой войны, но неблагодарная, да к тому же не про российская страна.
Польша в конце концов один из крупнейших покупателей американского оружия и один из самых ярых сторонников санкционной политики в отношении России.
Первое. Три всего позиции очень кратко. Первое. Это смешно. Это постыдно говорить и смешно слушать.
Когда представители стран либо проигравших во Второй мировой войне или вообще союзников Гитлера
дают оценки и советы гениальным советским военачальникам и выдающимся советским солдатам,
Как кого освобождать?
А кто пособник?
Второе.
Любителям протокольных тонкостей.
Кто выступил? Кому дали слово?
Основным державым победительницам.
Да, тут может возникнуть вопрос
относительно того, как там оказалась Франция
или где зародился антисемитизм и разновидность расизма.
Россизм родился в Западной Европе, и он до сих пор там, в основном, сидит.
Может быть вопрос, но был выбран такой вариант.
А вот как представить, чтобы Украина бы там оказалась?
А очень в первом ряду, а очень просто.
Если бы президент Украина, не важно, какая его фамилия,
опирался не на бандеровцев и на оправдание их,
А Путин бы, если бы Путин вдруг сказал, что Власов тоже был ничего, и его зря повесили.
Так вот, если бы президент Украины сказал, да, мы там не любили советы или кто-то из нас, мы даже сопротивлялись.
Но уничтожение евреев, бандеровцами, уоновцами и прочим, это отвратительно, это преступление, а правдание нет.
Тогда бы Владимир Владимирович Путин, Владимир Владимирович Путин,
позвонил бы, примерно, не стойзали, и сказал, послушай,
биби, да, биби его, вот, Украина же, будучи Советской,
что-то не вместе, но нельзя украинского президента
сажать во второй ряд. Путин бы за это просил, а пока
вы будете признавать Бандеру как героя, за вас не
попросит, не Путин, ни один еврей, ни один еврей
в этом мире.
А пока к вам подходят журналисты, задаёт вопрос.
Владимир Александрович, собираетесь ли вы приехать в Москву на торжество по случаю 9 мая?
А вы улыбаетесь в ответ как идиоты и отмакиваетесь.
Вот до тех пор не задавайте никому никаких вопросов.
Давайте посмотрим этот фрагмент.
Что же сейчас перекручивает факты в сентябре?
У нас два трека, мы говорим с норманской форматией и говорим будем отдельно с Российской Федерацией, это два раза.
На 9 мая в Москву поедете Владимир Александрович.
А с Путином в Израиле о чём будете говорить?
Владимир Александрович.
Девушка, спасибо огромное.
Он должен быть в Москве-то.
Да, он при этом запрашивал двусторонние переговоры с российским президентом, но видимо не до запрашивался.
В сентябре 2019 года на территории Николаевской области
ужасный был вандальный акт на месте расстрелов 52 тысяч евреев
какие-то отморозки конченные, не побоюсь таких слов
пришли разрисовали свастика этот памятный мемориал
тут же в момент
и полиция и консульство
консульство израиля
попросили что такое в момент
ликвидирована ситуация возбуждено два уголовных дела
восстановили памятник и консул израиля и посол израиля
Действие направленное на подавление антисимуназма.
Вот она реальная.
Слушай, мы говорим о тенденции, Миша, это тенденция.
Нет, тенденция другая, тенденция, тенденция гардерия, это финансирование государства.
Финансирование государства под разделением Вакова.
Но вы никогда не покажете эту Украину, потому что она вам удобна.
Потому что вы, ступая президент, вы обещаете, они выагрели.
А вы они рассказываете ради Бога.
Вы показываете, пожалуйста, параллельно статью «Ассошеи тот пресс».
Гордеи, кто на первом месте в Европе, вы же в Европе по антисемитизму?
На втором я вам подскажу Польша.
А на первом, Гордеи, извините, ваша.
Великая Украинская держава.
Вы, зря, перенесёмся, Жень.
Да, здрасте. Здесь замерз немножко, просто погода почти московская. И важно сказать,
что сейчас уже на другую сторону переехал Владивор Путиным, будет встречаться с Махомным
Абасом в Палестину. И это тоже с точки зрения дипломатии, конечно, очень важно, потому что понятно,
что очень-очень-очень непростой регион. Что касается поведения Зеленского, то, конечно, вы уж простите,
если детским мы его назовем, да, то есть как бы невозможно же обижаться, если ты президент.
Наверное, если ты обижаешься, то ты должен скрывать как-то свои эмоции.
Наверное, должна быть какая-то логика в твоих решениях.
И еще, если ты запросил встречу с президентом Путиным, тебе в ней не отказали.
Здесь, так знаете, в кулуарах-то все готовились к тому, что именно перед мероприятием главным
посвященному памяти Холокоста пройдет на ногах встречи Зеленского.
Если ты хочешь освободить своих людей, как ты говоришь,
то ты же должен встретиться с президента Путином, тем более что он тебе не отказал.
То есть эта обида вывелась в то, что сорвалась, вероятно, встреча Зеленского с Путиным.
Честно, правда?
Удивительно.
Стреча должна была состояться в куларах, но форума.
То ли сам Зеленский, да.
Очень важный момент. Сегодня Гордея говорила о том, что на Украине нет антисемитизма. Всё прекрасно.
И, наверное, когда представители Российской Федерации в очередной раз говорят о том, что нет, есть и есть правый сектор, и есть билетский, и есть Ярыш и так далее,
наверное, это уже звучит как некое общее место. Поэтому я не буду ссылаться на общие места. Я буду ссылаться на один очень любопытный исторический факт,
исторический факт, который, собственно, позволила себе дружественно, как мы знаем,
Украине-держава, а именно Соединённые Штаты Америки. Казалось бы, если они говорят,
то, наверное, надо прислушаться. Речь идет о событиях конца мая 2008 года, когда 60
конгрессменов из США написали открытое письмо о том, что их беспокоит. А письмо касалось конкретно
Польши и Украины. В общем-то, стран, с которыми у Америки достаточно дружественно отношения
сегодня, но в письме было написано, что зашкаливающий антисемитизм вызывает
серьезное опасение и, соответственно, был сделан призвы к тому, чтобы все-таки как-то
эту ситуацию потихонечко менять внутри этих стран. И это говорят союзники. И вот это
действительно, мне кажется, очень очень важно. 20 секунд. И очень коротко о тенденциях.
Тенденция, конечно же, в другом. И ты это прекрасно понимаешь гордей. Тенденция в том,
что финансируется спецподразделение неонацистов, который получает официальный статус и обретает уже
контр-внешние разведки. Это финансирует государство. Это нечасно. И можно ходить в Киипах,
можно подписывать документы какие-то, но, а подчеркиваю, не Россия, Израиль все это видят и понимают
все процессы, которые происходят. Спасибо вам огромное, спасибо Евгению Попову, это была программа
60 минут. Всего доброго. До свидания. Пока.
Пока. До свидания. Всего доброго.
Спасибо вам огромное.
