60 минут, а самым главным, здравствуйте, мы начинаем со срочных новостей.
Еще шесть человек заразились коронавирусом в нашей стране,
заболевших, а это пять жителей Москвы и один житель Нижнего Новгорода.
Немедленно изолировали специальные боксы.
Состояние четырех человек оценивается,
как легкое состояние еще одного специалиста характеризует,
как средней степени тяжести.
Троих госпитализировали в инфекционную больницу №1 в Москве, в столице.
Ещё двоих увезли в ту самую больницу, если помните, огромный суперсовременный больничный комплекс в коммунарке.
По данным оперативного штаба, он создан, существует, контролирует и мониторит ситуацию.
Заболевание протекает в лёгкой клинической форме, проводится симптоматическая терапия, чтобы это не значило.
Но есть и хорошие новости. Среди этих тревожных всех, с кем контактировали, больные уже нашли вроде бы
и поместили под наблюдение врачей, в эти минуты их пытаются
всех обследовать медики.
Вообще все, что мы сейчас говорим, конечно, касается
всех с нами, всех абсолютно.
Кроме того, сегодняшнего дня в столице вводится режим
повышенной готовности.
Власти города уже начали разрабатывать проект быстро
возводимого больничного комплекса для больных
коронавирусом.
Это при том, что больница, конечно, в Москве хватается
избыткам.
Еще меры, все граждане, которые прибыли, прибывают
Из таких стран, как Кита, Южная Гория, Италия, Иран, Франция, Германия, Испания, США, Норвегия, Великобритания, Швейцария, список обновляется каждый день,
обязаны теперь сообщать о своем возвращении на родину, лучше в эти государства пока просто не ездите, это рекомендация Роспотребнадзора.
Ее можно, конечно, не соблюдать, но тогда по возвращении домой вас будет ждать 14-дневный карантин.
Поликлинику не нужно ходить, если у вас симптомы УРВи после возвращения из этих стран врач приедет сам, а больничный тоже доставит надом курьером.
Но злоупотреблять вирусом, конечно, не стоит, просто так прогуливать работу, ссылаясь на якобы вирус не надо.
Через база ФСБ, через базы пограничников будут проверять тех, кто возвращается.
И буквально только что оперативный штаб по контролю мониторинга ситуации с коронавирусом сообщил, что все 5 разраженных в Москве вернулись из Италии в последние 2 недели.
из-за этим просьба. Слушаем очень внимательно.
Обращаем внимание. Все заболевшие вернулись в Москву из
Италии. Если вы или ваши близкие прибыли
следующими рейсами. Рейс SU-2613 Милан Москва, рейс
SU-2322 Москва Мюнхен, рейс SU-2323 Мюнхен Москва, рейс
Рейс SU-24-13 от 29 февраля 2020 года Милан, Москва.
Рейс Уральской авиалинии Верона, Москва, 35-10.
Рейс С7-35-86 Верона, Москва.
Просим вас немедленно позвонить в скорую помощь по телефону
103.
Не выходите на улицу и не посещать медицинское учреждение.
К вам незамедлительно приедут медицинские работники
для взятия анализов и осмотра.
Я чувствую себя в аэропорту.
Доктор, что происходит?
Ну, собственно, происходит то, что рано или поздно и должно было происходить.
Появилась цепочка, и, соответственно, появились первые контакты с этой цепочкой.
Сейчас, чем будут заниматься, будут выявлять этих людей.
Ну, понятно, что они летели в самолете, они там дышали общим воздухом.
правильно совершенно делают, выявляют контакты, но как это всегда делается с
социально опасными инфекциями. Другой вопрос, что я думаю, сейчас многим станет
ну, скажем так, не так уже смешно. И вот эта история, сбежавшаясь под
карантинной девочкой, тоже сейчас будет уже в другом несколько соусе
переосмысленно. Я думаю, что девочка сейчас затихла и уже не возмущается.
Я думаю, что да. Ей уже не смешно. И уже кошку не так жалко.
Вот. Но, соответственно, мы пока и видим только один пример успешного противодействия этого вируса.
То же случилось в Китае. Но там все было по-серьезному.
Всех ограничили, все сидели по домам, мы видели пустые улицы.
Ну вот, соответственно, в зависимости от того...
Вот там и произошло, когда огромное количество заболевших уже было. У нас пока...
Ну это понятно. Ну они заболевали.
Если верить их статистики, мы можем их верить безоговорочно.
Скажите положай руку.
Безоговорочно, я думаю нет.
Нет, я думаю, что тоже нет, я боюсь.
Но в первом приближении.
Ну, собственно, дальше будет все зависит от того, как у нас это пойдет.
Я думаю, что, не дай бог, конечно, я это очень боюсь и не хочется увидеть,
как у нас будут пустые улицы.
Но готовом надо будет быть к любому развитию.
А висит здесь, пожалуйста, как работает этот самый коронавирус?
Ведь мы понимаем, что мы имеем дело с рейсами,
которые состоялись в том числе в конце февраля, неделю назад, две недели назад.
И только сейчас эти люди по истечению некого инкубационного периода заболели.
То есть те, кто были на борту больны, их родственники больны,
они посетили на работу, там тоже заболели?
Нет, нет, но это не так работает.
Потенциально они могут быть, могут быть заражены, но это не значит, что они фактически будут.
Конечно, самолет это замкнутая, такая территория, где воздух циркулирует,
и, к сожалению, достаточно одного сильно кашлюющего,
чтобы это разлетелось по всему самолету.
Но если человек, например, еще не начал кашлять
и у него еще не проявились симптомы,
то в этом случае он, конечно, гораздо менее заразен.
Общий смысл такой, чем более тяжело болит человек,
чем он больше кашляет, чихает, чем у него выше температура,
тем он более заразный для всех.
А дальше что происходит?
Он приезжает, жена, дети, коллеги, друзья.
Он приезжает дальше, он попадает в инкубационный период,
когда он не знает...
Люди не попали, которые 29 февраля в инкубационный период приехали, а они дальше продолжали ходить на работу,
водить детей в местах, сколы, кружки и так далее.
Это есть инкубационный период, при этом ходит, у него нет на обу красной печати, что вот он за разные, да?
Ну соответственно в какой-то момент, от двух до четырнадцати дней там, в средней статистически, мы наконец уют, получим клинику,
то есть человек или бессимптомно заболеет и выздоровит, и никто и не узнает, что он был болит,
Или он начнет чихать в кашлятии и тут он попался?
Вот, что будет.
Давайте о состоянии этих людей, которые заразились
и об этом стало известно только сегодня, узнаем
у нашего корреспондента Александр Белибов на прямой
связи о первой инфекционной больнице.
Саш, мы вас приветствуем.
Что известно, в каком состоянии эти люди в отдельных
лионебоксах?
Что сейчас с ними происходит, как давно их доставили
в поликленику в больницу?
Да, здравствуйте, студия.
Мы сейчас находимся около первой московской инфекционной больницы.
Известно, что в стенах этой больницы сейчас находятся трое из пяти заболевших новым коронавирусом в Москве, которые были выявлены сегодня.
Естественно, каждый из троих заболевших, которые находятся в этой больнице, как собственно и двое остальных,
которые находятся в другой больничном комплексе в новой Москве в Комунарке,
находятся в отдельном боксе, под пристальным и очень
внимательным наблюдением врачей, о состоянии.
Их уже сообщили в оперативном штабе по контролю коронавируса
в Москве.
Известно, что у большинства, у четырех человек заболевание
протекает в легкой форме, и лишь один заболевший
находится в состоянии средней тяжести, но он находится
не здесь, он находится как раз-таки в больничном
комплексе коммунарки, в коммунарке под ежеминутным
контролем высококлассных специалистов-врачей. Известно также, что все пятеро новых заболевших в
Москве коронавирусом прибыли в Москву из Италии. Уже установлен круг близких
родственников, знакомых с кем они общались, практически полностью. Сто процентно каждый
человек, с которым они так или иначе общались, направляется на исследование, у него берутся
пробы на подтверждение либо опровержение диагноза коронавирус безусловно. Известно,
что большинство людей не общались и практически не выходили из дома, не общались с кем-либо и
только одна заболевшая девушка ходила в университет так вот полностью, уже изолированная ее
группа и у них у всех, конечно, людей, которые с ней учились, сейчас берут необходимые тесты и
И анализы.
Известно, что все весь круг общения близкие, родственники,
знакомые, с которыми могли общаться с заболевшими,
тоже находятся под пристным наблюдением медиков.
У троих есть признаки ОРВИ, всего лишь ОРВИ.
Прошу заметить, эти люди сейчас госпитализированы
у остальных, у которых нет никаких признаков
респираторных заболеваний.
Они находятся дома на больничном.
Продолжают в городе предприниматься все меры.
Сергей Собян заявил о дополнительных мерах по распространению коронавируса.
И сейчас власти столичные призывают не нервничать,
успокоится ситуация под полным контролем медиков и специалистов студии.
Александр, скажите, пожалуйста, что возле больницы происходит?
Работает ли она в привычном режиме или какие-то особые меры безопасности?
Потому что вижу за вашей спиной.
В общем-то, заходят и выходят люди в больничные корпуса.
Как встановка?
Да, Евгения, действительно, как видно за моей спиной,
каких-то усильных мер безопасности на подходах
или подъезда к больнице нет, ни полицейских, никаких
либо дополнительных кордонов нету.
Больница работает в обычном, наверное, ежедневном режиме,
безусловно, с изолированными, с зараженными коронавирусом
никто не контактирует, ну кроме медиков, естественно,
которые находятся, безусловно, в специальных защитных
костюмах. Ещё раз скажу, что заболевшие находятся каждый в отдельном изолированном боксе,
поэтому никаких дополнительных мер сверх того, что при приняты в инфекционной больнице,
эти меры и так, я думаю, достаточные, по мнению специалистов. Сейчас здесь, во всяком случае, на
месте мы не наблюдаем. Спасибо огромное, Александр Белибов на прямой связи от первой инфекционной
больница, куда доставлены четыре москвича, заразившихся
коронавирусом.
Давайте мы послушаем раково, для того, чтобы разобраться
из каких стран вы должны вернуться, а к этой минуте
их уже 11, список 11 стран, и он увеличивается, чтобы
вас в обязательном порядке, как бы вы не сопротивлялись,
отправили на 14-дневный карантин.
Слушаем.
Селиться, которые вернулись из следующих стран.
Китай, Южная Корея, Иран, Италия, Франция, Германия, Испания,
а также иные страны по перечне
управления Роспотребнадзора по городу Москве.
Такой перечне Роспотребнадзор будет утверждать ежедневно.
В зависимости от того, как в разных странах будет развиваться ситуация.
В Москвичи, которые живут в Москве и приехали из этих стран,
стран должны будут быть помещены в режим самоизоляции.
Они не должны посещать работу, также вместо учебы.
В период самоизоляции должен быть в течение 14 дней с момента
прибытия.
С тех пор, как заместитель мэра об народу, ултасписки
чё-то сушат, отдававились и ещё несколько стран.
Чётко осознать, не паникуя, но в то же время честно
сказать, что наша жизнь теперь, возможно, поделилась
на дуе после коронавируса.
Все изменения.
После ещё нет.
Во время коронавируса.
И вы, кстати, не паниковать.
Нет, просто спокойно представить себе последствия.
Например, вчера я зашел на Фейсбук.
У меня там Петр Толстой, которого сто лет,
знаю, до его депутатства, в друзьях.
Он пишет. Вот я сейчас в Париже.
Я зашел на Ряшатуды.
До этого мы были в Пасе.
И сразу у меня...
Там предполагал карантин.
Не только его, всю делегацию.
Делегацию на самом деле. Я написал, а он как так шутливо ответил. Нет, и это не шутки.
На делегацию, на самоизоляцию. Конечно.
Потому что если он стоит и придет на работу в Госдуму, он заместитель представителя Госдума, надо всю думу на самоизоляцию.
Да, конечно.
Вот об этом думали, об этом видом. Теперь смотрите, футбольная сборная наша будет проводить матче.
У нас два футболиста, звездных. Один из Валенсии, Черышев, другой из Монака, считайте, Франция.
Это головин. Значит, они тоже приедут
к самоизоляцию или всю сборную посредину.
И вот когда это пойдет как снежный ком,
мы поймем, насколько серьезно,
вся наша жизнь поменяется. К тому, сейчас уже люди, я знаю,
те, кто на 8 марта купил, билеты все они пропали.
Кто на майск еще имеет возможность поменять, я и отлейки в праздников откажусь.
Потому что, ну, это сейчас 11,
а будет и 31 и 41 страна. Просто
Понятно, тенденция. Она, к сожалению, вот такая. Вирус вырвался из Китая и сейчас он
набирает обороты столь стремительно, что даже в Китае в худшее времена такого не было.
Из-за рана сейчас, не стыжем, ты приехал на меня до охотников. Он до этого фотографии
выставлял, какой там с убитыми животными. Но теперь его надо на карантин сажать.
Если его увидят люди на работе, я думаю они имеют полные права восстать, потому что в Иране
умирают, депутаты парламента, заместители министра и так далее, это все все равно, кто есть, кто, конечно.
Уже две недели я говорю о том, что чтобы снизить риски и выгодить время, мы должны были закрыть перелеты с Италией,
со странами, где вспышка. Вот сейчас мы получаем шесть человек прилететь.
Мы троки закрыть перелеты.
А слушайте, ну и что, вот все смеялись надо мной, что железный зановес и теперь вместо железного зановеса будут получать деревянные коробки,
Потому что, посмотрите, уже шесть человек приехало сюда.
И приедет, и приедет по сути, возможно.
С Ираном, возможно, возможно. Скорее, возможно.
И с Италией.
Потому что у нас Италия, и мы, и депутаты, члены проведения.
А люди, а мы что уходим?
Михаил, вы слышали перечень рейсов, которые роспло-требнадзор об народу?
Конечно, я слышал.
Мюнхен, Москва.
Причем, где Ситалия.
И эти люди уже...
И это тоже транзитный рейс.
Из Италия.
ограничивать рейсы, и нужно делать так, чтобы...
Ну понятно, если спокойно я не кричать, вы за закрытие границ,
в принципе, российских.
За закрытие границ.
Чистично это невозможно.
Чистично это невозможно.
Да, ограничение туристического потока.
За то, чтобы люди сейчас обеспечили возможность возвращать
деньги за билет.
Малеты так просто и Михаил.
Столько лоукостры на это согласились, основные компании этого
не делают.
И второе, да, Москва хорошо готова, но что в регионах
происходит?
Почему только в Москве сейчас принят указ об особых
мерах?
Если у нас очень много городов, через которые идут
транзитные поезда из Европы, из других стран, где уже есть коронавирус. Почему там
мэры и руководители городов не приняли никаких мер? Почему на федеральном уровне не приняли?
Меры приняты в городе, я больше всего заболевшу к раз на данный момент.
Ответ, подождите, ответите Михаилу.
Вы еще простой знаете, надо иметь в виду, что столица это очень важный и большой хаб, поэтому в
первую очередь нужны такие меры именно в Москве.
Нужны такие меры, ведь кто бы скорил?
В России примут меры-то.
Пусть принимают, нужно меры принимать.
Особенно, если у нас стоит меры, то в большинстве...
Понятно, Михаил сейчас в Нижегородской области
будет тоже введен особый режим.
Это абсолютно понятно.
Во-первых, меры предпринимаются по всей стране.
В Москве они самые жесткие.
И надо сказать, что абсолютно эффективные и достаточно.
Я не спорю.
Именно то, что у нас всего лишь...
У нас всего лишь на сегодняшний день мы имеем 10 зараженных по всей стране
из них 6 в Москве, в 15 миллионном городе, через который прокачивается
ежедневно несколько миллионов человек прокачивается.
Это говорит о том, что меры эффективны.
Это первое. Второе, по поводу самолетов я вас хочу успокоить.
Вот этот миф про то, что люди находятся и дышат одним воздухом.
Я вот доктору хотел сказать, вы просто не в курсе.
Воздух в самолёте кварцуются постоянно.
Если вам специально в лицо никто в самолёте не чихает,
то если вы находитесь там через два-три ряда от человека, который чихает,
с вами ничего не будет.
То есть у вас пацаны в Антуре сидят уроки?
С вами ничего не будет.
С вами ничего не будет.
А пасты здесь не в этом.
Зачем людей проверяют?
А пасты здесь не в этом.
А пасты в аэропортах в основном.
Конечно.
Вот там происходит.
Ну там много.
Там много контактов.
Много контактов.
Это первое.
Второе.
Второе.
Второе.
для паники какой-либо. У нас оснований совершенно нет. Это просто важно понимать.
Это важно понимать. Ещё раз. Вот эти меры их нужно соблюдать. К ним нужно прислушиваться.
Их нельзя игнорировать. Их уже нельзя игнорировать, иначе их заставить.
Уже нельзя, а их вообще нельзя игнорировать. Ни вчера, ни сегодня, ни завтра.
Тем не менее, люди до сих пор летают в Италию. Ещё раз.
Как работает эта самоизоляция?
У нас конкретно сотрудник работает.
В нашей редакции его супруга
сегодня прилетела из Франции.
Её, по идее, надо самоизолировать.
А его, они вместе живут.
А их ребенка, они вместе живут.
Что теперь будет с нами?
Что будет с вами?
Ну, послушайте, каждого же не поставит полицейского
каждой, это сказать, квартиры.
Нет, это речь.
Это первое, а второе.
А второе, я понимаю.
А второе, я бы рекомендовал все, что возможно для усиления иммунитета, предпринимать.
Вот и все. Лучшее лекарство от любого вирусного ветра, это ваше личное иммунитет, это ваше личное иммунитет.
Можно же полицейского подставить?
Как ты полицейского не подставить?
Не подставить полицейского, значит побежал?
От того, что кто-то будет нагнетать, так сказать, истерику
Гнетать-то не надо
Нужно просто предпринимать
Меры, личные клиены
усиливать иммунитет
И, соответственно, выполнять
Вот, давайте, какая произошла с семьёй
Ну, давай сделаем
Ладно, я терпелив, всё слушал
Конечно, уверенность, это хорошее качество
в том, что говоришь
Можно в самолёте весь воздух прокворцевать так, чтобы никто не заразить, но невозможно.
Хорошо, это вот пункт первый.
Так, это вот...
Хотя вы...
Подожди, пожалуйста.
Хотя бы по этому, может самолёт у вас никогда заражённым не будет.
Я же терпел и слушал вас, знаете, я скажу.
По идее, сейчас лучше никуда не летать.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Это пункт первый.
Это понятно.
Это аксиома, да?
Вот, второе.
Поднимайте...
Да не поднимите вы его, никак себе.
Кого?
Иммунитет ваш, никакими лекарствами нет таких лекарствов.
Послушайте ещё раз.
Я просто обыватель! Вы доктор! Вы не говорите! Вы не поднимите! Вы с доктором!
Не кричите, пожалуйста!
Вам никто не сказал, что вы умрете!
Я выживаю!
Так, доктора, вы нам главное объясните.
Вот еще раз.
Интересно, я хочу сказать, действительно важная вещь.
Пытается меня тут переорать.
Пожалуйста, пожалуйста, говорите.
Может быть, у человека паника?
Вернулся.
Не ори.
Вернулся человек из-за границы, пришел муж, ребенок, родители, коллеги.
Все должны на самоизоляцию идти. Или как быть-то?
Семья должна.
Семья самоизолироваться.
Конечно, а как?
Да, семья.
Карантин, как беременность, не может быть чуть-чуть.
Не поразделиться.
Понятно. Если изолируется, то все, кто был в контакте.
Потому что, ну вот, иначе будем иметь то, что...
Как будут оплачиваться эти больничные, захотят ли люди отходить на такие больничные?
Я имею в виду, что он мне заплатит в полном мире.
Вырабатывает.
Да.
Надо продумать.
Мы не готовили наши реплики.
Просто давайте поговорим о готовности, давайте поговорим
о России.
Час назад я созванивался с друзьями из Анапы, ребенок
семь лет лег вчера в детскую больницу в инфекционное
отделение.
Два дня уже специалисты, которые должны его осмотреть
и дать диагноз в инфекционном отделении, то есть наш
приоритет, наши все.
В данном случае невропатолог не самая редкая специальность
не смогли найти, не пришел.
Сейчас три дня праздников. Я позволю предположить, что и три дня не будет.
Ребенок в главной детской здравнице страны, детской больни...
Нет, я объясню, к чему это веду.
Мы сейчас видим старую истлевшую ткань, извините, нашей медицины.
Пытаемся благими указаниями как-то новыми нитками ее заштопать.
Здесь какие бы ты самые лучшие, самые строгие указания давал.
Исполнять будут все те же люди на местах.
Зачуханные, усталые врачи, которые то ли есть, то ли нет, и больницы врачи.
В рядом с вами стоит врач.
В рядом с вами стоит врач.
Зачуханные и усталые.
Никак не скажешь.
Я думаю, многом таких примеров можно превратить.
Привратите.
А по сути, что вы предлагаете?
Не принимать меры, если врачу у нас все равно зачуханные.
Я хоть призываю соотносить те благие пожелания,
которые сыпятся сверху от людей,
Что вы предлагаете?
Что значит сад носить?
Зайдаться, как и я говорила,
использовать эту пиемию
как толчок для масштаба
Сейчас, что вы предлагаете делать?
Реформа здраво, а когда?
Я бы на вас отметить, сейчас за один месяц
я директовала.
Эта фраза и времени на раскачку нет.
Надо нематно.
Давайте мы посмотрим, что происходит
в том самом мире, в которой
ездить не рекомендуется наш материал.
Коронавирус подбирается к отметке в сотню тысяч зараженных.
Глобальная эпидемия перевернула ситуацию.
Теперь Китай и Бицентр заражения проверяет приезжающих
из Европы в аэропорту.
Быстрее всего распространяется болезнь по Италии.
148 смертей из них, 41.
За последние сутки на борьбу с интекцией власти выделили
7,5 миллиардов евро.
официально запрещено посещать своих родственников в дамах престарелых.
Это тут табыста.
Вся эта паника уничтожает нашу нацию.
Во Франции, погибших уже с Семера, среди заразившихся член национальной ассамблеи,
к худшему сценарию Париж не просто готовится, а ждет его причем в ближайшее время.
Мы все уверены, что Франция дойдет до третьей максимальной стадии эпидемии.
Мы пытаемся выиграть время.
Это помогает сохранить незатронутые территории и подготовиться к третьей стадии, речерёк о сроках в несколько дней.
Под ударом вся Европа. Первую смерть от вируса подтвердили в Швейцарии.
Изолированные школы в Бостне и Норвегии готовятся ссылать людей на карантин в ядерный бункер рядом с городом Тронхейм.
В Германии пустые полки магазинов и больше сотни отменённых рейсов авиакомпании «Люфганзе».
Европарламент официально сбежал из Тразбурга.
Теперь встреча будут проходить только в Кристеле.
За пределами европейского континента
не лучше. Первый зараженный появился в Гюар.
В Иране погибли уже больше 100 человек.
Заражено 3,5 тысячи.
Ирак на опыте соседей не учится. Там продолжаются протесты.
Наши партии – это коронавирус. Нас не пугает эпидемия.
В Соединенных Штатах своя эпидемия. 230 больных, 11 погибших в Вашингтоне и первый
летальный исход в Калифорнии. Заражены почти два десятка штатов. Школы закрыты для
20 тысяч учеников. Они закрыли кампус скорее для того, чтобы предотвратить панику среди
студентов. Порты Калифорнии не дают зайти круизному лайнеру Гранд Принсис. На нем
возможно зараженные тесты на коронавирус пассажирам доставляют на военных вертолетах.
Из бюджета на борьбу с коронавирусом выделены 8 миллиардов долларов,
при этом все отли под карантин официально выделен бюджетный предорожный мотель.
Мне это очень не понравилось. Я не хочу видеть людей на карантине так близко к нам, но я знаю, что это необходимо.
Но главной проблемой почему-то оказалась базовая гигиена.
Рекомендация МВОС не получается следовать у эксперта по коронавирусу из департамента здравоохранения Калиппорнии.
Не трогайте свое лицо, потому что это основной путь
распространения коронавируса, когда вы трогаете собственный
рот, нос или глаза.
Особенно важно дезинфицировать поверхности.
Нелучший пример подаёт и Дональд Трамп, американский
президент пожаловался на тяжёлые условия смертельной
эпидемии.
Я не трогал свое лицо несколько недель.
Я скучаю поэтому.
Ну и это оказалось неправда и все эти моментально появились
кадры, за последние несколько дней, на которых Трамп
неоднократно трогал своё лицо.
Почему важно не паниковать?
Посмотрите, пожалуйста, это наши телезрители присылают нам фотографии.
Это Лондон.
Фотография из Лондона.
Вот Олег Кашин высылает.
Это как разговоры о панике.
Было, смотрите, нет, да, дезинфицирируешь фреск.
Люди купают абсолютно всё, боясь того, что ничего не останется в магазине.
Вы уже сказался, теперь моя...
Господа, вы ещё руками.
Подожди, послесловия будет после меня.
Батки Петла и Казальлав Викторовны.
Это я тоже считаю, что паника.
Это не парника, это человеку, который немножко забылся,
указали на место.
Давайте к делу, пожалуйста, господи.
Коронавирус. Очевидно, это тот самый черный леведь, которого так ждали, боялись и который появился абсолютно неожиданно.
Фондовый рынок летит в пропасть. Очевидно, последствия для глобальной экономики будут катастрофическими.
Таковы реалии современного XXI века. Мы видим вот эту панику в европейских столицах.
Наверное, такое было только в период Второй мировой войны.
Когда пустые полки, европейский напуганный обыватель, сметает крупы, антисептики, маски.
Это хаос. Слава Богу, в нашей стране такого нет.
Сделано ли всё у нас для этого?
Наверное, я думаю, предстоит сделать ещё очень много.
Вользуясь прямым эфиром, хочу специально обратиться к правительству Российской Федерации,
к новому премьер-министру Михаилу Мишустину,
надо закладываться на самые неблагоприятные сценарии уже сейчас.
Необходимо дополнительные финансовые средства,
которые могут быть выделены из различных резервных фондов
концентрации усилий государства на противодействие коронавирусу.
Я думаю, что режим нормальной самоизоляции вообще прочистить мозги
необходимо абсолютно каждому из нас. Надо быть готовы к самым
неблагоприятным сценариям. И, конечно, необходимо уже сейчас
выделить дополнительные средства в рамках коррекции бюджета
на здравоохранение Российской Федерации.
в правительстве была создана отдельная комиссия,
которая отвечает в том числе за эти вопросы,
но и штаб тоже существует, работает и мониторит ситуацию.
Никуда не уходить, скоро вернется.
50 минут.
Ну давай, подтормаживай, я тебе уже говорил.
Высказался раз.
В переговорах между Путиным и Артаганом по серии,
которые продолжались 6 часов, Москва получила все, что хотела.
Это не наш вывод, так пишет западные СМИ,
которые устроили самую что-то на есть истерику,
Путин снова победил, так и не пишет, получил отердоганы не только ядлеб и еще до блеска вылезанной. Представляете, это тоже цитата, президентом Турции Ботинки.
Любопытная деталь. Президент России принял своего турецкого коллегу в Кремле на фоне часов, которые называются «Внимание, переход через Балканы».
На них изображен подвиг российских солдат, которые разгромили турок Болгарии во время русской турецкой войны в 1877 году.
За ходом переговоров также наблюдала скульптура Екатерины Великой,
той самой Екатерины Великой, которая выиграла две войны с турками
и присоединила, завоевала Крым.
В общем, уехал из Москвы. Эрдаган не сильно довольный.
Сами посвященные ситуации в Сирии между президентом Турции Эрдаганом
и президентом России Путиным в Москве стреском провалился.
Оба президента подписали документ, по которому сирийский диктатор Асад
чего не должен надавать. От Турция прекращает свои
попытки завоевать зону Дэйс-Калацевы-Идлиби.
Иными словами, Эрдаган отказывается от своей прежней цели – отвоевать
более 160 городов и деревень, которые Асад при помощи России
захватывал начиная с декабря. А значит, миллион изгонных
сирийцев не смогут вернуться в родные места. Они так и
останутся беженцами вдоль сирийской турецкой границы.
Итог – огромный успех для Путина и его союзника – сирийского
диктатора Асада и абсолютной права для Эрдагана.
Путин несёт полную ответственность за бойню, происходящую в Идлибе.
Однако вместо того, чтобы занять жёсткую позицию в Москве,
Эрдаган решил вылезать ботинки Путину.
Любой мировой лидер, у которого есть хотя бы капли гордости за свою нацию,
прервал бы Путина на словах, где он говорил о том,
что сирийская армия якобы не знала о нахождении турецких солдат
вместе, где был нанесён удар.
А Эрдаган ответил ему лишь безучастным взглядом.
Турецкий президент даже не намекнул на то, что он зол.
Путин выиграл, а Татюрк должно быть перевернулся в гробу.
А зачем они так уничтожают Тардагану?
Ведь на самом деле, никто, конечно же, никому никакие ботинки не лезал.
Конечно нет, но это банальное подстрекательство.
Конечно, Западу хочется видеть бойню российско-турецкую.
А чтобы их устроило, чтобы Россия ушла из Сирии,
об этом они должны были договориться.
Да, их устроил бы либо провал Путина на переговорах,
но лучше, конечно, их недоговороспособность обеих сторон.
Вот их бы устроила, если бы они не...
Продолжение войны.
Продолжение войны. Я сегодня прочитал...
Да, но это не отменяет того факт, что Эрдоган действительно сдал назад,
хоть ботин и канилизал, но казался крайне в невыгодном положении.
Я сегодня прочитал интересный анекдот в арабоязычном твиттере,
что Путин по итогам переговоров с Эрдоганом сказал, блин,
ну подумал про себя, блин, надо было попросить Константинополь.
То есть, это говорит о том, что действительно позиция...
Ну и шуточки у вас!
Позиция России, если резко армия гораздо более устойчива.
В этой ситуации нам как надо совести.
Мы все это понимаем, да.
Думать об этом можем.
Не надо говорить публично, не надо публично унижать того же Ирдагана,
надо дать ему возможность сохранить все.
Потому что, по большому счету, выиграли все проигравших мне,
потому что то, что Ирдаган заявлял до этого...
Что это за заголок? В чём он капитулирует?
Да пошли они куда подальше. Мы-то серьезные люди. Давайте мы правильно расставим акценты.
Ирдаган выиграть не мог, потому что он такие лозунги провозгласил, что-то там до Дамаска дойдет,
но никогда бы он этого не сделал. Путин с ним общался уважительно. Начал с того,
что вырезал соболезнования по поводу гибели турецких солдат. Мы же все понимаем,
Но мы это в студиях можем говорить, что их туда никто не приглашал.
Подгибли, потому что были среди эротикалов, боевиков.
Но Путин и Лавров на этом обратно переделали.
Что и Дагана упрекают хотя бы за то, что в тот момент,
когда Путин ему указал на то, что мы не знали,
что ваши турецкие войска находятся в этом конкретном.
Но если, ну, в Сириице, очевидно, он должен был возмутиться и ответить.
Уже это ему ставят.
Это очень хорошо, Соль.
А Трыльца в пушку, на самом деле.
Потому что есть сведения, что эти вот люди, которые погибли, они ни в какой ни колонии двигались, как сказал Ирдаган,
и мы не стали это публично опровергать, опять-таки, чтобы дать ему возможность сохранить лицо.
И это был командный пункт, замаскированный, откуда вот эти вот ребята, погибшие, Царство им небесное, но делая нехорошую вещь.
Они координировали атаки боевиков на Сирийскую армию. И когда накрыли этот бункер, а наши до этого спрашивали, нет ваших военных на этом участке?
Нет, нет, нет, нет, потому что думали, что их не обнаружат.
А вот когда уже попал туда снаряд, когда люди погибли, признавать неудобно.
И здесь естественно, если бы он стал слишком активно Путина опровергать,
но, наверно, у Путина бы тоже вырвалось что-то.
Путин, конечно, умеет себя сдерживать, но он-то знает, как, на самом деле, ердарган знает.
Поэтому все сохранили лицо и правильное.
Мы прошли по грани в очередной раз.
Успешно, слава Богу, договорились.
И у нас говорят о победе России, в Турции говорят о победе Турции, и хорошо, что обе стороны говорят о своей победе меньше будет до таких подстрекателей.
Это подстрекательство, я согласен с коллегой.
Единственный вопрос, те люди, которые у нас в студиях заявляли две недели до этого, что нужно усилить нажим, и всяксили октаковать турок, и поднимать ставки.
Они, получается, тоже были подстрекателями и работали на сторону Запада.
Не знаю, что теперь мы не видим за кулисной части договоренностей, которые обычно в наших станкоровьях решениях бывают.
У меня есть предположение, что мы договорились о перемире за счет куртских друзей.
За счет того, что Эрдоган через какое-то время...
Это ваше предположение.
Это ваше предположение.
Курдаган получит еще один кусок Курдистана и будет лепить свою драгоценную буферную зону на Ватурцию.
Мы в свою очередь побудем постепенно по кусочкам отгрызать и дли.
Будьте, к сожалению, друзья и союзники Соединенных Штатов.
Я в кавычке сказал, что я просто понимаю, не смыть я о том, что это не последняя война.
И в Идлибе и в Курдистане еще будет несколько раундов конфликта.
Наша задача, чтобы в будущем наши два больших, дружественных, активно торгующих государства
Никогда больше не подходили к этой грани военного столкновения, чтобы наши российские турецкие солдаты не гибли.
Наша задача и заправительство как умных адекватных людей предпала предупреждать, оговаривать, договариваться.
И последнее. Есть радикалы с их стороны, хаят-тохрерашам запрещенные в России.
Есть радикалы со стороны осада.
И турки и мы должны партию войны с обеих сторон держать на контроль.
потому что в война, где радикалы в составе организации
была, вы в израильской студии работаете, или в американской?
Вы в Израиль, сейчас проходитесь, дорогой друг, в Израиль
они были бы террористами, в России они не террористическая
организация, а хая такая, и в Израиль, еще раз в Турции
Забея их сторон, есть желающие строить Россию и Турцию, чтобы, пока мы деремся, делать свои дела.
Наша задача, придет вратом по войне.
Да, но отделить свою армию от террористов задача Эрдогана.
Поставленная официально, он на нее сложился.
И он понимает, кто там террористы, ну выполнять поставленные задачи по каким-то причинам сознательно.
Не хочет, он может, но этого не делает.
Давайте послушаем Трампа. Вот кто в любой ситуации. Молодец.
Что касается Сирии, я приказал вывести войска. Мы охраняли турецко-сирийскую границу. Почему мы должны это делать?
Турция – большая страна. Сирия тоже справляется. Так пускай они бьются друг с другом. Мы-то что там делаем?
Когда я пришел к власти, и Гилл было повсюду в Иракии, в Сирии был полный бардак.
Я освободил от халифата сто процентов территории, мы его вышибли оттуда полностью.
Да, мы не стоим на границах, но мы держим там нефть.
Этим там занимаются наши солдаты.
Мы держим нефтяностные территории рядом с Сирией и в самой Сирии.
Поэтому единственные солдаты, которые есть у нас в Сирии, охраняют нефть.
Мы оставляем богатство себе. Это нормально.
Да, удивительное по наглости и откровенному такому прямолинейному хамству заявления.
Кстати говоря, хочу сказать, что российские либералы по своим последствиям гораздо опаснее, чем китайский коронавирус.
Когда я слушаю заявление по поводу нашей серийской операции.
Впрочем, вашу делу, товарищ подвесок, считается те, кто призывает полагать, как в вашей жизни, в вашей страны все, которые вылечили.
Я против, потому что у меня были сибири российских ВКС самому себе.
Я поздравляю господина Трампа, что он так хорошо пиарит. Другое дело. Выходишь с пиаром, хотя бы подними табличку.
Мы любим российские ВКС. Хочу сказать, у нас в Сирии.
Сегодня боеспособная, эффективная, очень хорошо оснащенная и грамотная группировка.
Сегодня нынешний командующий, генерал-лейтенант Александр Чайко, блестящего и начальник.
И все те российские генералы, которые и офицеры, практически 100% летного состава ВКС,
которые прошли через Сирию. Это действительно гордость.
И мы гордимся этими людьми, кто бы и что здесь не кричал с той стороны.
Что касается переговоров Путина и Ардагана, понимаете, они стали успешными.
Я не хочу унижать здесь президента Ардагана, он отстаивал свои интересы, как мог.
Мы отстаивали свои.
Я думаю, разумный устраивающий всех компромисс был достигнут.
Но достигнут он был, коллеги, прежде всего благодаря тем военным победам армии Асада при поддержке российских ВКС в Идлибе.
Если бы движение вперед не было, Эрдоган бы говорил с позиции победителя. Он говорил с позиции реалиста.
Он признал ту ситуацию, о чём я говорил в эфире. Нам было важно зафиксировать, что никакого движения сирийской армии назад не будет.
линия раздражения будет проходить там, где она сегодня проходит. Это фактически зафиксировано.
Поэтому, я думаю, конечно, это и наша большая победа. Но это и здравомыслящий подход президента
Рдагана, для которого, очевидно, контакты с Россией, те деньги российские, которые идут в
турецкую экономику, наши будущие проекты, выгоды экономического сотрудничества, перевесили
желание махать шашка. Это победа здравого смысла и победа всех.
Что касается вот этого лая американской прессы,
ну, напомню, известную советскую истину в бессильной злобе.
Вот теперь пусть в Вашингтон пост, другие здания, извините, подтягивают
по поводу того, что вот Эрдоган якобы вылезал в ботинки Путина.
На самом деле это провал американской дипломатии,
которая пыталась столкнуть толбами в войне
и половить рыбку в мутной воде в ходе конфликта между
Россией и Турцией.
Этого не произошло, а следовательно выиграли все мы.
Да, Ирдаган сделал шаг назад, протянул нам руку.
Но очевидно, что это перемирие абсолютно временное.
Потому что во-первых, никто не договорился о противодействии
терроризму, а во-вторых, Ирдаган оставил с собой
право отвечать на действия сирийской армии.
И после 10 февраля после обстрела турецкой колонны
я абсолютно не уверен, что сирийское правительство
не поведет себя снова так.
И у меня вопрос.
Если ХТШ продолжает подождите.
Если ХТШ, в Сирийской армии, если начнет наступление,
у меня вопрос.
Мы контролируем Баша Рассада или нет?
Если мы не контролируем, какого черта мы делаем в
Сирии?
А если мы контролируем, значит в наших руках сейчас
делать все, чтобы то, что было 10 февраля, не повторилось.
А что вы понимаете, это он контроль?
Контроль, это делать так, чтобы он не принимал никаких
несогласованных решений о наступлении.
Все согласованы.
Потому что он не нужна.
Они отвечают.
Мы не нарушаем сочинский договорённых, кто не разерится.
Стоидение началось потому, что ирдаган не пристранил террориста.
Разве это не коньяк?
Да, это секунду буквально.
По поводу того, контролируем и асад или не контролируем.
Любопытный фрагмент, буквально пойманный, вырванный из контекста.
Это беседа Лаврова и ирдаган.
Слушайте про асадов. Внимательно.
Что думает по этому поводу ассоц? Задает вопрос Ардаган. Лавро подвечается. Вы мне приняли такого решения.
Подскажи, это полумера, те переговоры, которые были.
И нормальные меры будут посадить за стол переговоров в Турцию и Сирию.
Потому что они должны договариваться. Это и борьба за те земли.
Ассоц готовы.
А также Донбассы Киев. Они не хотят.
Я хочу что сказать, что нету никакого конфликта, официального конфликта, между Турцией и Сирией.
На сегодняшний день есть борьба с незаконными банкформированиями регулярной армией Сирии.
Почему погибают турецкие военные?
Почему они виноваты?
Потому что они в серийской территории погибли.
Они погибли 27 лет.
Они погибли на сирийской территории.
И главный итог.
И главный итог.
Прошедший вчера переговор на паспоре.
А переговоры эти были инициированы турецкой стороной
и очень срочно.
а заключается в том, что Россия является на сегодняшний день,
и я надеюсь, в дальней срочной перспективе,
фактором стабилизации Ближнево-Восточного
реалирования в принципе...
Фактором того, что там могут погибнуть
на соваденной полиции, на социалдат.
Послушаю меня сюда. И Эрдаган приехал,
какие-то там ботинки лезать,
и какие-то отстаивать, так сказать, вот эти вот
публичные интересы. Он приехал, отстаивать свои интересы,
Он их отстоял. Я тебя уверяю.
Он взялся назад.
Взял интерес Эрдогана сегодня.
Спасти себя самого
от возможного ваше.
Бойба с терроризмом, это очень просто.
Какой там уже давно нет выбора?
Война в Сирии, это только эпизод.
Ты просто не понимаешь
турецкой политики. Ты их не понимаешь.
Судя по вопросам коллег,
коллеги, конкретного,
я констатюру абсолютно неосведомлённость.
Ну конечно, только вы здесь.
Я тоже здесь инсперт. Мы здесь все равны.
Вы эксперт, что ты делаешь?
Я бы сказала, вы наш главный эксперт по Турции.
Спасибо.
По Турции, именно.
Так вот, когда задает вопрос, а почему тогда там умирают турецкие солдаты?
Вы это не господину Мартыну должны задавать, а господину Артагану.
Почему?
Вот он военнослужащий, военнослужащий в составе боевиков.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Конечно.
Вот он в военнослужащей в составе боевиков
Хотишь от вигурцев в направлении сирийской территории
Конечно!
Мы с Турцией дружили, мы не понимали того, что Рдогово там
Дорогой Куликов, дружим мы с Турцией
Я не Куликов
Ну или я как вас там?
Мы с вами можем дружить
Да, давай тут у нас господа
Это вы у нас как вас там
Мы с Коньевым можем дружить
А Россия и Турция имеют только национальный интерес
Моя фамилия называется.
В этом перепонах.
Сейчас важная новость, уважаемые телезрители.
Практически сенсационная.
И для тех, кто кричит тоже новости, важная и сенсационная.
Не то, чтобы Путин уже заявил, что он женится,
нет, конечно, но ему сегодня вполне конкретно предложили
и выдали фотографию. Смотрите.
Это был Артаган, особенно.
Не хочется говорить такие тривиальные вещи,
но тем не менее невозможно от этого идти.
Иванова всегда называли городом невест, сегодня я тоже получил соответствующее предложение.
Мне кажется, камера работали, где девушка станет известна, типа на все стороны.
Спасибо, что вы к нам приехали.
Здравствуйте, Владимир Владимирович.
Спасибо большое.
Юрия, да, мне давно нравится.
Как считаете, у вас есть шанс?
Он же не женат.
Не знаю, поэтому я передала фотографию.
Ну мы тебя вам ответят?
Я еще лично с ним успела пообщаться.
Да, о чем говорили?
Он сказал, что выделили большие деньги на модернизацию
зерпоохранения. Приехал посмотреть, как они у нас реализуются.
И про яко это ловляли совсем.
Интрига сохраняется, но не романтические разговоры вёл Путин Слеж.
Зовут Юлия. Будем иметь в виду.
У Путина теперь есть фотография Юлина.
60 минут. Скоро вернемся.
Ну, вы, премьер-министр Украины, подмочил собственную, простите, репутацию, крымской водой все дело в том,
что Денис Шмыгаль выступает на украинском телеканале заявил, что Киев должен поставлять воду в Крым,
как он так умудрился сказать. За такие слова главу правительства, как только не назвали,
прилетела ему по шапке от всех абсолютно присутствующих в студии Молл. Как же? Там же
же акупанты, господи, ну какая вода, но риторика, в общем, традиционная.
На этом сказал, конечно, не завершился, премьер от своих слов отказался, неожиданно и вдруг,
но ненадолго выступая в радио, он вновь заговорил про поставки воды в наш Крым, но с оговорками.
Украинские воды в наш Крым. В общем, и жизнь на важный ресурс украинские политики превратили в мячик для настального тенниса.
Скажем сразу, шмыгаль так себе спортсмен в этой дисциплине.
Реакция на него.
Полная ответственность за гоммунитарную ситуацию на оккупированных территориях,
согласно женеской конвенции, несет в страну акупант.
Украинскому правительству нужно осознать, что, давая воду
акупационному режиму, выдает отсрочку возвращению Крыма и Донбассу.
Он как собирается определять, куда вода идет и кто и будет пользоваться?
Или он постанову примет о запрете употребления воды акупантами в Крыму?
С***, ну где таких делают?
Или что с ними делают, что они становятся феерическими мудаками?
Моно-большинство выбрало первого малороссийского генерал-губернатора.
Только глупый или предатель может считать, что запуск воды приблизит Украину к возвращению Крыма.
Чтобы подать в воду в Крым-аккупантом, вам придется стянуть к месту от вода от Днепра и рассредоточить вдоль всей материковой длины канала
вооруженные силы Украины национальную гвардию Украины, национальную полицию Украины с приказом при необходимости стрелять на поражение.
Крымских татар и других патриотов Украины,
которые будут физически этому противостоять.
Любая попытка решить вопрос с поставкой воды аккупантом,
она, в первую очередь, нужна воинским частям на севере Крыма,
готовым в любой момент пойти в атаку на Украину,
закончиться тем, что на Украине начнется и управляемый хаос.
Владимир Владимирович, что это он такой добренький, этот новый премьер-министр?
Вы знаете, так добренький, он три заявления сделал подряд с началом вчера.
А потом ночью, значит, уже поправляется.
Там нравится первая.
Однём в Верховной Раде, да, уже начинается все.
Причём мне нравится, что каждое своё заявление делает решительное.
Крабка, точка, всё.
А в Верховной Раде сегодня восклицательный знак и крабка.
Главное вот это сказать.
Крабка, точно.
Где больше восклицательных знаков, то и правее.
Я вот, знаете, всё время мне поражает вообще, как воду сделали инструментом политических торгов, давления, в чём прямо признаются.
Слушайте, а я вот думаю, представьте, мы сейчас говорим.
а давайте в районе Смоленска перекроем днепр и пустим его в обвод Украины
вы знаете какая реакция сразу начнется
а как же то?
вы понимаете, уважаемые, когда такие заявления делаются
это прямое нарушение решения ООН
которая приравняла право к доступу к воде
к одним из природных человеческих прав
Я просто хочу напомнить исторический пример, как это решалось иногда, да, вот подобные подходы.
Когда в 60-е годы арабская лига скинулась с тем, чтобы перекрыть воду, пустить в обход Израиля.
Причем начали строительные работы, соответствующие.
В апреле 1967 года Израиль разбомбил все эти сооружения, все эти строительства.
И больше никто к этому плану не возвращался.
И, кстати, Америка тогда одобрила подобные подходы и действия.
Я хочу вам сказать, уважаемый украинский эксперт.
Все эти вопросы связаны с правами человека.
Это гуманитарные вопросы.
Когда вы ограничиваете людей в праве получать воду природное право,
этот канал, извините, строился всем Советским Союзом, чтобы вы не сомневались.
Он строился к этому? Крым составил ОСС?
Нет, он не спорит Галкет.
Когда он начал строиться.
Крым был частью России из Докпедерации.
Но еще раз это была всесоединенная стройка.
Крым исправно платил.
Составил крахаин и исправно платил в украинский бюджет
деньги 60 копеек за кубометр за эту воду.
и готов был платить и дальше, говорят о том, что...
Нет, фетры за годы они отказались платить.
Да, мало того, гораздо больше готовы были платить.
Но именно вы сделали предметом шантажа, политического шантажа
с вопросов, к сожалению, выживания и прав человека.
И в этом плане, из Крыма, это мерзкий поступок.
Крыму нужна вода? Нужна.
Так. Пришла Украина к тому, что нужно давать ее как своему ребенку.
Нет. Пришла.
Заговорили.
А когда?
Когда рак на горе свистит, придет.
Вот вы сейчас все это говорите, потому что вы прекрасно понимаете, что вместе с Крымской водой зальется и сувернитет украинского.
И именно...
Искрадсками, словами. Что это значит?
Гопроизм.
Так пусть...
Нет, нет, нет. Просто что это значит?
Что это значит?
Что вам придется достать пакету документов Крым водоканала украинских?
Не будет этого.
Значит то есть.
А как?
Амбиции будут...
Этого не будет.
Дальше поехали.
Этого не будет.
А почему?
Дальше, Горя, 120 гитар.
Гордея, я вам сказал еще раз, Крым, территория Суверенная России не будет этого. Дальше, поехали.
То есть, Крымских вы эти ксписываете со счетом?
Значит, придется ждать два-три года.
И они будут ждать, да.
Как и скажите, не будет агропромышленного комплекса в северу Крыму?
Объясняйте, Гори.
А вы, Крымские фермеры, продавали саналий на референдуме за приседление.
Отдавай.
Вам, Крым, даже в любом документе никто не собирается.
Всё, всё, подумайте о людях, о которых вы присоединили, о которых считаете своими своими.
Это какой уровень цинизма? Вы перекрыли воду, вы перекрыли каналы, говорите, подумайте о людях.
Вы не даёте, вы боитесь её давать, потому что...
Молекулы свободы. Бандера приплывёт в Крым, наверное.
А так же, опасайте, что этой водой напьется какая-то механизированная танковая часть.
О чем вы?
С Крымской ферми, которая инженер, которая сидит в Погорелой своей семье.
Еще раз.
Крымский ферми, все идучи на своей Погорелой земле, не примет все равно решение.
Ах земля Погорелая, пойдут в состав Украины.
Это так не работает.
Неужели, ребята, подожду два-три года и не надо действительно
хохотать на этом?
Послушайте, а вот этот вирус украинского, о котором
говорил Сурков в своей знаменитой статье в интервью, он пострашней
коронавирусу будет, я вам точно верю, и вот они рассчитывают,
что этот вирус вместе с водой, значит, вот туда придет
и все вдруг к нему перезахотят быть гражданами, послушайте
меня.
Послушайте меня.
Послушайте меня.
Не меня, трэн будет обеспечен прессой водой независимо от желания
дурных украинских политиков принимать, он будет обеспечен
в ближайшее время, в полном объеме.
Понятно?
Понятно?
Когда вы пересли электричество, Крым был обеспечен электроэнергией.
И сегодня он будет обеспечен водой.
Кодал, вы что ли?
Ну, в любую.
Вы, в какой мете, к этому отношении?
И ему нет достаточного количества воды.
И мне расскажи за мой Крым. Я тебе еще раз говорю.
У ему всегда была вода, всегда была вода.
Пока, в 71-м году, не запустили Крымской водохранительщи.
После чего во многих Крымских городах встала.
Это гвоздь, присмысленный проект.
Гвоздь и там.
Всё, рассключевую про украинский псимед, мы вам уже объясняли.
Они эту воду сливают.
Воду отправляют по Смуркам моря, там заболочивание происходит,
они готовы на всё, лишь бы только эта вода не досталась
стрэва.
Очень понятно.
Балкину слово.
Я хочу сказать, что, во-первых, надо сказать, что очень
хорошо, что позиция украинского премьер-министра отличается
от позиции Бирёзы и Гераченко, а позиция стоит в том, что
то Украина может поставлять в крыльем воду, если создадут
для того, чтобы отделить поставщиков граждан,
как по твое условия.
Пускай будет украинская компания,
из-за поставки воды, которая будет продавать граждан,
не польская, и не будет продавать военно.
Так всегда было.
Украинская компания продавала эту воду.
А потом Украина...
А каким образом вы это собираетесь сделать?
Есть Крымфота канал?
Так, и что? Это российская компания.
Пускай отрицатель был в управлении Украины.
Кому он?
Ну, что за ерунда такая?
Что за такая ерунда? Вы предлагаете отдать в Крым,
чтобы украинцы...
Вы предлагаете...
Давайте Украинова до канал перейдет под Управление России.
Потому что мы к черту сейчас днепр перекроем,
и не будет воды.
Так что ли сделать?
Мы же в здравом уме, и мы не будем этого делать, правильно?
А давайте по этой жилогике...
Граинскую газовая труба перейдет в Управление России,
потому что там же течет Россия стегас.
Иначе отделить гражданки, потом ей будет с этого, и всё, не будет.
Значит, кромчане будут ждать.
А зачем мне даже не надо срадовать?
Вот это и троиц.
Из-за того, что украина мучает людей.
Вы хоть здесь, гопака без штанов клишите, Крым будет российским навсегда.
Вы хотите, чтобы мы снялись у оставшися?
А вот и нет!
А вот и нет туализма от вас.
Поэтому, я, знаете, скептически отношусь к тому, что украина вдруг даст воду для Крыма.
не даст. Предлагаю. В то же время любые
растки здравого смысла, которые там пробиваются,
наверное это хорошо. Если новый вот этот премьер-министр
сделал такие заявления, со что его там тухлыми
яйцами разве что, не закидали, ну это хорошо. Вопрос
насколько он будет самостоятельен в стремлении отстаивать
интересы экономики Украины, а не следовать вот этой
порочной националистической практике подстраиваться
По тех людей, если националисты всерьез могут запугивать второе лицо в политическом руководстве Украины,
о чем это говорит?
Что у вас и у вас нету.
И отдельно еще раз хочу сказать.
Крымский мост.
Эта данность электричества в Крыму.
Эта данность и вода будет для Крыма.
Это совершенно точно.
К сожалению, придется ждать.
Программ 60 минут.
Это была программа.
И женщин всех с праздником.
Всего доброго.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
Спасибо большое.
