60 минут по горячим следам. Здравствуйте, Верховная Рада Украина официально и публично динонсировала Минские Соглашения, приняв постановление о проведении местных выборов 25 октября.
В этом постановлении сказано, что местные выборы на Донбассе могут состояться лишь после разрушения всего ополчения и после передачи границ из России под тотальный украинский контроль.
То есть это постановление противоречит Пункту 9 Минских соглашений, где написано ровно противоположная передача границы начинается на следующий день после выборов и заканчивается после полного политического урегулирования.
Украина и раньше заявляла, что такой порядок ее не сильно устраивает и что мало или что они там кому обещали исполнять все равно не будут, но это были только слова.
Теперь же это подтверждено официально.
Практически одновременно с разрывом договоренности
очень серьезное обострение началось на Донбассе.
Самой горячей точкой снова стал поселок многострадальной
Зайцева.
Возле горловки находятся там при попытке пересечения
границы, ополченцы ликвидировали целую группу украинских
диверсантов.
Но украинская пропаганда сейчас из каждого утюга вопит
о том, что одним из убитых оказался военный медик, который
шел забирать раненых.
а украинский мит и главами до Кулеба уже обвинил народную милицию ДНР в нарушении
сейчас внимание правил введения войны
вот прям правда, как говорится, чья Бакарова Мычава
ну ладно, Кулеба, круче всех, выступила другое триво посольство Азианимык Штатов, Зеленский и Евросоюз
они в открытую возложили вину за убийство медика, который вообще оказался беларусом на нас, на Россию
Тем не менее, в ССУ-шнике за медико начали мстить.
Началось обострение по всей линии фронта,
под горловку в ССУ подогнали бронетехнику
и артиллерии, из которой утюжат в том числе и населенные пункты.
Ранения уже получили двое мирных жителей из поселка Александровка,
женщина и молодой человек.
На таком фоне Кремль озвучил содержание разговора Путина и Меркель.
Если коротко, то разговор на кону не прошел в сугубо негативном для Украины-Русли,
Причем, Меркель сделал отдельный акцент, что конфликт внимания внутриукраинский.
Такое плеухи от партнеров Киев давно не получал, но сначала Донбасс смотреть, как все преподносит украинская пропаганда.
Украина должна отвечать на подлые действия боевиков, так президент Зеленский отреагировал на убийство военного медика на Донбассе.
Медик был в составе группы, которая должна была забрать тело погибшего украинского бойца с линией фронта.
Эвакуационная группа была в белых шлемах, с четкими опознавательными знаками.
Но, несмотря на это, террористы открыли огонь.
Медик погиб, его тело осталось на поле боя.
На каноне утром группа разведчиков пошла за позиции.
Откуда бойца могут подобраться вражеские диверсионно-разведовательные группы?
И попала на минное поле, один военный подорвался.
Чтобы забрать тело военной через обысь еза, просили режим тишины.
Метр 10-15 мы не дошли до тела. Там была устроена засада. Начался шквольный огонь с трёх сторон.
Один боец получил ранение, но уже через несколько минут к раненому вернулся военный медик.
Последние несколько недель боевики веледерские обстрелы пожёланки.
Причём часто били не по позициям вооружённых сил, а просто в силу.
Украинские дипломаты жёстко ответили на действие окупан.
Украинского медика не останется без внимания наших международных партнеров.
Мы сделаем все, чтобы враг заплатил за это преступление в высокую цену.
Очень дорогой тень.
А просто в село били террористы, как говорят.
Тем не менее, ни одного кадра украинские пропагандисты не показывают.
Но главному, что поздравляем Украину с выходом из Минских соглашений официально.
Поздравляем Украину, кстати, сегодня 30-летие декларация о суверенитете,
суверенитете, которая провозгласила в неблоковый нейтральный статус Украины, что растоптано уже давно,
но тем не менее, всего лишь отвечают, отмечают этот юбилей. Что касается вот этого инцидента с погибшими,
смотрите, а как оказался на территории подконтрольной ДНР вот этот диверсант, который подорвался на Мини?
причем неважно своей или чужой. Но у кого тело оказалось-то в итоге? У ДНР, то есть он был в составе
диверсионной группы, которая вопреки всем договоренности пыталась прорваться, пройти на территории ДНР.
И соответственно, да, потом действительно, ну я опять-таки, я смотрел сообщения из той и с другой
стороны, Донецкая сторона признает, что был запрошен режим тишины, чтобы забрать тело, да. Но потом,
По сообщению ДНР, украинская группа начала прорыв с прикрытием, в том числе и безплодников, а вы знаете, а вы знаете, да, госпенгал, а вы знаете, да, в отличие, то есть смотрите, вот в чем наша отличия, да, вы верите в пропаганде сразу украинской, а я вам говорю, есть версия та, есть версия другая, и еще раз говорю, этот боевик оказался на территории, на позициях ДНР, вам даже украинская, вам даже украинская сторона говорит, пошел,
за позицию украинской.
То есть он диверсионно-разведыватель.
Заметьте, кто призывал запретить
диверсионные группы.
Кто? ДНР.
А Украина отказалась.
Украина отказалась.
Теперь он погиб.
И действительно начались столкновения.
И действительно погибли со стороны
Украины, в том числе в ДНР.
Но, а скажите, господин Галкин,
раз вы верите украинской пропаганде
так спокойно и повторяйте и повторяйте их
нарратив а сколько погибло с Донецкой
стороны
ну согласно украинской пропаганде
ну сколь нету там разные цифры нету
почему штабу эс а официально заявил
что погибло 25 боевиков а 16 ранее
столкновения подожди каких столкновениях
а в этом инсиденции нет понятно что это
тоже ложь ну так извините раз вы
повторяете эту ложь так повторите ее
полно нет я не верю согласно этой
Пропагандистка в сообщении убита три украинских военных и 25 боевиков, но почему-то, смотрите, вот этот момент как-то европейские наши партнеры забывают.
Что касается... Подожди, вы мне хоть слово дадите сказать, потому что вы мне ни разу еще ни одной фразы не дали забыть.
Что касается вчерашнего постановления Верховной Рады, да, это первое такое, официальное заявление свидетельствую о выходе Украины из Минских соглашений на самом-то деле.
И я очень удивлен, что сутки уже прошли, ну почти скоро вот будут до сутки, а нету какой-то реакции на самом-то деле.
Почему мы не созываем экстренное заседание Совета безопасности ОООН, потому что мы знаем резолюции софбезооон Минские соглашения,
установлены, да, одобрены.
Почему не созывается хотя бы экстренное заседание
трехсторонной группы в Минске?
С тем, чтобы зафиксировать этот момент и обратить внимание
международной общественности. Все!
Украина вчерашним постановлением парламента законодательного
органа
вышла из Минских соглашений.
На мой взгляд, на это нужно
акцентировать внимание, обращать внимание,
но почему-то молчим. Хотя...
Руки России развязаны. Руки жителей Донбасса, представителей Донбасса развязаны.
Давайте исходить от того, что Путин с Меркель вчера поговорили.
Это что Меркель осудила Украину, но это условная международная реакция.
В остальном действительно подозрительная и странная тишина.
Хотя за это надо хвататься, это надо педалировать.
Это действительно шанс наконец-то понять, что происходит.
И уже официально обвинить Украину, хотя здесь тоже вроде бы все понятно.
Давайте посмотрим, как голосовали Верховный радио сначала.
Прошу поддерживать и проголосовать за 326 решений принято.
Полтора месяца понадобилось власти, чтобы услышать фракцию голос и начать говорить, что Минск не работает.
Важно, что на делу купированных территориях Донбасса выборы пройдут только после реинтеграции.
Недостаточно контроля над границей, недостаточно разоружения, а только возвращение Украины на Донбасс. Тогда и выборы.
На выборах и особым статусе Донбасса настаивает
Россия и всячество уклоняется Украина, однако это было
только риторикой.
Официально же в рамках трёхсторонних контактных
группы ничего такого не говорилось, что документально
оформленных заявлений не принималось.
В противном случае это можно было бы трактовать, как
выход Украины в соглашение, которым привязаны антироссийские
санкции.
Сложился тупик, но партию войну возглавляемую Порошенко
это полностью устраивало.
Не устраивало украинцев, которым хотелось стойкого
мира на Донбассе.
Они выбрали нового президента, обещавшего быстро уводить конфликт.
Ну и при Зеленском эта история повторилась.
А сегодня рада и вовсе создала президент.
Парламент проголосовал постановление, где говорится,
что исполнять краеугольные положения Минска-2 и их не будет.
Завтра ждем котлов.
Нет, никаких котлов не будет.
И мне кажется, мы здесь все немножко выдаем желаемые задействительные.
Мне бы тоже хотелось, кстати говоря, чтобы они вышли официально.
Но то, что сейчас произошло, почему?
И так понятно, что Минск не работает, и так понятно, что санкции против нас европейские привязаны к Минску, пусть Украина официально выходит, но тот факт, что до сих пор не было действительно, как здесь удивлялся Владимир Владимирович, почему не было ни заявления Мида, ни заявления Кремля, потому что не так все однозначно.
Это выборы, за которые проголосовали. Это одни из местных выборов, которые будут проходить еще энные
количества раз на той территории, которую контролируют Киев. Это не привязано напрямую к выборам на территории
Донецка и Луганска. Неужели вы хотите, чтобы сейчас ничего не подготовлены, и уже в октябре
там прожили выборы по украинским законам? Но это же невозможно, а им надо проводить свои выборы.
Поэтому то, что сейчас мы слышали, это интерпретация, да, желаемая для нас, для нашей пропаганды.
Это желаемая интерпретация, но пока еще так далеко не зашло.
Вы их не дадите объяснить тогда, не очень понятно.
Это...
Это...
Вы не поняли, Катя, не поняли.
Мы все прекрасно понимаем.
Это постановление противоречит 9-му пункту Менских соглашений.
Конечно.
Дело в том, что...
А это как повернуть?
А я считаю, что не поверить.
А как ты можешь?
Потому что...
Выборы после реаккупации?
Местные выборы, что теперь?
Я говорю, любые выборы.
Максим Моксимов в минских соглашениях тоже о местных выборах говорится.
Это и на этих выборах.
Вместе выборы есть выборы.
Какие выборы вы имеете в виду?
На территории Донецкой и Луганской области.
Сельские, сельщины, мяски и городские головы.
И здесь об этом говорится.
И здесь названо Донецкой и Луганской области.
Ну чё ж мы? Умнее Мида, почему Мария Захарова молчит?
Хотя когда надо, она первчему, а может быть они просто
знают больше, понимают глубже и догадываются.
Или вообще написали этот закон?
Нет, то, что подписано красным, недостаток.
Давайте почитаем, что там подписано красным.
Выбор депутатов местных рат и сельских поселковых
и городских глав будут назначены в установленных
отдельным законам порядки и сроки при условии прекращения
временной оккупацией вооруженной агрессии Российской Федерации
против Украины, а именно выведение всех незаконных вооруженных
формирований, управляемых контролируемых и финансируемых
Российской Федерации российских оккупационных войск,
их военной техники с территории Украины.
Возобновление полного контроля Украины над государственной
границей Украины.
Прямо противоречит Минск.
Вы знаете, то, о чем так долго мечтал зеленое большинство, наконец-то совершилось.
Их вожь мечтал переписать реально Минские соглашения.
Они вчера переписали.
Вчера произошла частичная, ну а если нет такого понятия, частичная,
если отчасти отказывается, то отказывается от общего.
Это динонсация Минские соглашения в одностороннем порядке.
Вот формула, которой они применили, это назначение выборов, даже не выборы.
не выборы, после полного контроля на границ, а в Минской
Слашенних по-другому. Выборы и в первый же день после
выборов, это может быть даре тот же день с 20.00, если
закончится, начинается процесс контроля на границей,
заканчивается после всеобъемлющего регулирования, то есть
принятия закону конституции и так далее, долгий процесс.
Они все это поменяли. Помните фильм, в чем разница? Фильм
12 стульев. Утром деньги, днем стулья, днем деньги, вечером
стулья. Можно наоборот, можно. Но тут минское соглашение.
Минское соглашение. Одну минуту. Одну минуту.
То есть базовым является минское соглашение. Их нельзя
трогать, пока не договорились. Договоритесь напрямую и
поменять и все, но есть некоторые нюансы. Вот почему сегодня молчат все? Да они просто
в шоке. Вы увидите реакцию, потому что Зеленский в этом участвует. 13 июля
парламент должен рассмотреть данное постановление. И тут Стиванчук говорит,
это первый зам и представитель президента. Президент просит сегодня не
рассматривать. Удивительная вещь. Почему сегодня не рассматривать, а 15 рассматривать.
А вероятно, и знал, а может и получил информацию, будет разовор Путина и Меркель.
О чем говорил Путин и Меркель?
Он из иблемости Минских Солошений.
И вот вам сюрприз от наших стратегических партнеров.
Через Украину от американцев. Получите!
А теперь там еще есть один пункт, там перло много.
А что это такое впервые зафиксировали?
Российские оккупационные войска пока не будут выведены.
То есть выборов никогда не будет?
Потому что вывести то, чего там нет, российской акупационной войска.
Там есть, что поддерживает...
Возьмите текст.
Текст, вверху посмотрите.
Да, там можно говорить о поддержке инструкторах, там со всех сторон.
Но российская акупационная войска, почитайте, вверху там над этим,
российская акупационная войска.
Нельзя вывести, потому что нельзя вывести то, чего нет.
В данном случае еще раз, Украина абсолютно сознательно идет на динонсацию.
но стягивает большие силы там, в районе, так сказать, Донбасса.
И последние относительно гибели этого воена.
Сочувствуй все.
Погибшим на Донбассе, с той и с той стороны украинцы.
Да просто есть это люди.
Но вся вина закроет на Донбассе сегодня на Зеленском.
Вспомните инограционную речь самого Зеленского.
Да я готов должность положить.
Да плевать мне на мой, так сказать, рейтинг и так далее.
Рейтинг падает, а мира на Донбассе нет.
Надо, чтобы он уходил. Уходи отсюда. Вон уходи. Ты не президент мира.
А люди мечтали, что ты тот человек, который принесет мир.
Эдуард Басурин, мы вам рекомендируем из КПУ.
Назвали, что Донбасси, а юридически выскали, у копационной российской войска, в войну объявляйте.
Мобилизацию. Почему парламент сидит? Почему погибают дети простых людей?
Почему нет в фамилии Зеленского, Стефанчукой и других? Почему?
Потому что они готовы чужими детьми защищать интересы чужих дядь до последнего Украинца.
А это уже подлое преступление и быть вагаев всем.
Да, вне шуткова, прекрасно знаете.
Кого выберут, кто-то придет.
Для того чтобы вывести оккупационные войска, надо их вести.
Если хотите, мы ведем.
У нас сейчас на прямой связи Эдуард Басурин.
я вас попрошу потише, ну или во всяком случае не шуметь и не кричать.
Эдуард Александрович, здравствуйте! Прежде чем задать вам вопросы, давайте мы
продемонстрируем нашим телезрителям, что именно произошло на Донбассе за
минувшие сутки. 19 на 0, начали стрелять с автоматов, потом все затихло и возле дома
разорвалось наряд, вылетели окна, мы все побежали в ванную, там сидели где-то полчаса,
Мама, получается, рояли в ногу, брат был возле окна и осколком в плечо попала два раза.
Нет, прилетела, здесь три окна в летней кухне, разбила, и на доме разбила.
Мой старший был здесь за компьютером, он упал на землю или жалжишь, пока ждал, пока там все отпадает.
Ой, я встрашно, мои боги, ты знала, я встрашно. Уже не хочется жить.
Кедор Саныч, как обстановка и разъяснить нам, пожалуйста, ситуацию эту с медиком, погибшим украинским?
Добрый день. Ну, обстановка, она, в принципе, не меняется всё это время.
Уже шесть лет нас обстреливают, страдают люди, плачут люди.
Вот вы сейчас смотрели кадры, это Александровка, в черта города Донецка.
Нюанса-то же в чём?
Там разорвалась мина, вроде бы у нас двое гражданских пострадало, да.
А если бы мина метров на 7 прилетела в дом,
то у нас убила эту женщину и трое детей.
Где разорвалась цеплицу, люди, с которой живут?
Там бы погибло 5 человек.
Буквально то же самое, 5-7 метров, если бы Мина это прилетела чуть-чуть другую сторону.
Страшно, страшно. Люди боятся, люди не понимают, что происходит.
Обстрелы, как были, так и есть.
Артиллерию, запрещенную Минским Солошением, 122-ю применяют.
Минометы, 120-й и 82-й, 60-й применяют.
Вот если за неделю говорим, вот снарядов.
То, что упало у нас, я не беру Луганск, 55 снарядов.
Минны, 320. У нас 9 разрушений. Мы из-за этого должны реагировать на то, что происходит и уничтожать техневые точки, из которых страдают наши люди.
За это время было убито двое украинских войн и 8 получили ранение. Я хотел бы сразу обратиться к украинской стороне.
Вы задумайтесь, перед тем, как вы будете стрелять по нам, потому что мы бы вынуждены защищать наших людей и мы будем
адекватно реагировать на всю угрозу, которая идет по нашему населению.
По поводу того, что вы говорите, это в Зайцево, я не могу сейчас раскрыть всех нюансов,
ближайшие буквально минуты, я сделал официальное заявление, по поводу псевдомедика, который там находился и какой он был национальности.
Потерпите чуть-чуть и вы сейчас все это узнаете.
Ну да, ждем тогда вашего заявления.
Идуард Саныч, как реагируют на Донбассе?
Осознали ли сами вы, что украинцы, по сути, вышли из Минских соглашений,
значит, можно предпринимать какие-то радикальные действия?
Ну, люди как бы не реагируют на вот эти все высказывания,
которые идут с украинской стороны,
потому что жизнь-то продолжается, но не останавливается.
Такой реакции нет большой. Как, допустим, было там 15, там годы люди собирались,
обращались на миссию в БСЕ с требованием прекратить стрельбу. Сейчас такого нет.
Идет планомерная жизнь, люди получают российское гражданство, жизнь на этом не останавливается.
Просто вот мне очень бы хотелось, чтобы или украинские политики, или украинские военные
вот пришли и посмотрели в глаза тем людям, по которым они стреляют.
Тут я общался с этими раненые вчера, но с одной стороны у них есть оптимизм.
а с другой, но все-таки это страшно.
Женщина получила ранение из-за того, что она пыталась спрятать свой домашний скот,
с которым она живет, и питается, и помогает выживать в это тяжелое время.
Из-за этого она получила это ранение.
Та же теплица.
Перед этим начали созревать урожай, и дети просили что-то сорвать,
эта хозяйка рассказывала.
Они говорили, давай подождем, потерпим чуть-чуть, несколько дней и будет более качественный продукт.
Теперь этого вообще ничего нету.
И вот это самое страшное.
А украинские военные не хотят смотреть глаза тем жертвам,
по которым они стреляют.
И врут о том, что вы тоже обстреливаете мирные города и мирные села,
но ни одного кадра нет. Вот мы сейчас видели обстрел.
Ну, кадры реально нету. Они только говорят.
Понятно, люди об этом говорят, а с украинской стороны
ни одного кадра
мирных построек разрушенных нет.
Я хотел бы добавить, что мы отвечаем в ответ, адекватные действия с нашей стороны.
Если по нам стрелять никто не будет, с украинской стороны не будет погибших и раненых.
Поэтому пусть они на это внимание обратят.
Спасибо.
Ну, первое, уважаемые товарищи, друзья.
Конечно, Минские соглашения, вы знаете, я не раз в стенах этой студии, на других площадках.
Скиптически о них отзывался.
Я говорил, что они слабые, что они не могут помочь решить конфликт до конца и так далее.
Но при всем при этом
Я никогда не говорил, что их нужно отменять или тем более заменять пустотой или еще какими-то более агрессивными актами, которые сейчас, по факту, принимают Украина.
Когда здесь говорят о том, что якобы там какие-то местные выборы и мол, там, это не очень-то важный вопрос, как это не важно,
ни в коем случае нельзя так ставить эту тему, потому что если государство, или ладно, непризнанное пускай государство, в состоянии провести выбор на своей территории,
Значит, у него есть суверенитет, реальный и неважно признанный, или нет в данном случае, то есть стороной, которая на них наезжает.
А если ты выборы не можешь провести, если против тебя проводят вооруженные операции,
если за эти выборы тебя грозят, извините, военные палецы, ну тогда о каком вообще диалоге можно говорить, о каком разрешении конфликта, о чем вы говорите.
Поэтому ни в коем случае нельзя расставить вопрос, что будто бы это ни на что не влияет, очень серьезно влияет.
Правильно было сказано, что они опять документально пытаются зафиксировать, что якобы есть какое-то военное присутствие, якобы имеет место агрессии, и от этого уже присадь дальше.
Но это же понятно, для чего делается. Для того, чтобы дальше можно было апеллировать к этому документу, как официально принятому, и после этого хоть за санкциями новыми обращаться, а вот, пожалуйста, накажите Россию, она такая плохая.
Или давайте там просить военной помощи у Соединенных Штатов или денег еще и так далее, и так далее. Поэтому я считаю, что эта ситуация очень серьезная.
очень серьезно, правильно сказано. Максим, не надо перебивать, пожалуйста, правильно сказано, что Мит должен, Максим, подождите, подожди, подожди, правильно скажу, что Мит должен, наверное, я считаю, оперативно отреагировать, но я по-прежнему настаиваю, что лучшего разрешения этого вопроса, особенно сейчас, когда фактически Украина в одностороннем порядке разрывает все Минские соглашения, лучшего решения этого вопроса, который помог бы обеспечить безопасность людей на Донбассе, лучшего решения, чем признание независимости со стороны России, нет, и в ближайшее время, видимо, не предвидится.
Поэтому нужно обязательно это делать, и мы будем везде об этом говорить, и настаивать на том, чтобы это обязательно произошло.
Потому что я вижу, как вы сразу начинаете вернуться. Как только об этом заходит речь.
Никто не хуже жителей Крыма, надо посудить этот вопрос и принять решение.
Секунду, секунду. Вы предлагаете включить застав Российской Федерации. Огромное количество будет в коронне по очереди.
о дальнейшем сотрудничестве. Пусть это сотрудничество будет экономическое, пусть оно будет гражданское, пусть оно будет военное.
Максим, да это простая.
Очень для диалогов. Максим, простая логика, абсолютно понятная у коммунистов,
что если ты признаешь ЛНР и ДНР, то ты, собственно говоря, ведешь из диалога не с Киевом, не с Меркель, не с Трампом,
ты ведешь диалог с ЛНР и ДНР и объективно военно им помогаешь. Вот и всё.
И естественно, Украина тут же прекращает все боевые действия, как только там, по договоренности двух сторон, оказывается, действительно уже российские войска.
Не просто у них и наших патриотов до конца непонятны.
Ну потому что вы не патриот, поэтому вам не поняла.
Нет, а вот я хочу вашу логику понять, чем русские люди, живущие в Донецке, хуже русских людей, живущих в Севастопрессе?
Знаете этот вопрос украинской стороне?
Мы же коммунисты, а люди не хуже и не лучше.
Это такой же народ, такие же наши с вами люди, русскоговорящие,
русскодумающие.
И по украинам это больше, чем украинам, это такие же люди,
которые хотят мира, которые хотят нормально.
Вы не на тот вопрос отвечаете, вопрос задан и касается
того, почему признавать их независимыми, а не включить
состав Российской Федерации.
Если есть такая идея, ее тоже есть на суде.
А также существуют технологии, референдумы и, возможно, все это осуществует, особенно имея в виду
нюансы, введенные в наши конституции, когда мы теперь обязаны и имеем полное право защищать русскоязычное население,
там русскоязычное население, более того, там все больше и больше людей с российскими паспортами, сейчас 300 тысяч,
плюс еще 500 тысяч паспортов, одобренные вот-вот люди получат, поэтому есть кого защищать, имеем право действовать
на фоне того, что они вышли из Минских соглашений. Давайте кулеба послушаем.
Сейчас наша принципиальная позиция наступательная активная дипломатия. Идея инициативы предложения.
Это, по нашему мнению, единственный способ устроить такую ситуацию, когда Россия наконец будет
вынуждена идти на конструктив. Потому что ее аргумент о том, что Украина является неконструктивной,
не ищет урегулирования и нарушает Минск, выглядит просто абсурдно сами по себе. На фоне того,
как мы действуем. Все наши партнеры это видят и признают, что мы реальные, инициативные, конструктивные,
хотим искать решения, и тем самым у России выбивается из рук аргумент про, условно говоря,
плохую Украину. Минск еще не умер, но Украина держит его на немецко-французском аппарате искусственной
вентиляции легких. Извините за черный юмор. Что сказал сам, не понял? Вы знаете, вот прежний
министр напоминал Клима Чугункин, этот напоминает тоже одного из бургакских персонажей. Если мы
И мы вернемся к теме, собственно, Минские соглашения, там, кроме девятого пункта, нарушается масса других пунктов.
Четвертый пункт, пятый.
Первый нарушается.
Все объемлющее прекращение огня.
Не замедлительное, и все объемлющее прекращение огня.
Но четвертый пункт касается немедленного начала диалога по обсуждению модальности местных выборов.
Где этот диалог?
Диалога нет, летят снаряды.
Где восстановление экономических связей?
Где обеспечивание восстановления работы банковской системы?
Где законы об особым статусе Донбасса?
где, собственно говоря, помилование амнистия для тех, кто участвует в вооружении.
Ничего этого нет.
То, что Минск не работает, всем понятно, но здесь просто документально зафиксирован факт
выхода из Минских соглашений. Именно документально на законодатель.
Ввидическое точки зрения, на уровне парламента приняли фактические меры законы,
которые противоречат Минским соглашениям, подписанным самой же Украиной.
Но вот этот Канад, вот он надорвался, он еще висит.
В очень скорой я ощущаю, что украинские политики сами скажут, что мы выходим из Минской соглашения.
То, что говорит сам этот Кулеба, он же действительно не понимает, что он говорит.
То есть, получается, лежит в коме, Минские соглашения лежат в коме, они не могут не дышать, не думать, не говорить, ничего не могут.
Но они их держат на искусственной вентиляции, как вот такой искусственный труп какой-то.
Но рано или поздно этот труп умрет, скорее всего рано.
И тогда действительно уже встанет вопрос, что делать, признавать независимость республики, включать их в состав России.
Каково будущее мы не знаем, мы спрогнозировать его не можем.
Но однозначно в таком режиме жить невозможно.
Хотя живут уже долгие годы.
Вот смотрите, вот здесь говорили там про этого медика.
В гробу я видал этого медика, честно говоря.
Простите, пожалуйста, вот сейчас в городе Снежной
установили памятную доску в честь 15 июля 2014 года,
когда в 6.30 утра авиация Украина нанесла удар.
В результате чего погибло 12 мирных жителей.
Это ненародная милиция. Это не боевики.
Это даже не медики военные, это обычные жители той самой страны,
которая вроде бы президент Зеленский является президентом.
Он наживал их жителей Донбасса детьми, к ним придет,
он будет их обнимать и любовью завлекать в Украину.
Ну и что вы отворачиваете, господин Галкин?
Потому что я не могу услышать, когда человек говорит,
я в гробу видал убитого медика.
Ну как можно сказать-то, в гробу его видал.
Вы были нарушили правила в сентенне войны.
Здесь нет наивных людей. Какие правила войны?
потому что однозначно запрещено стрелять по медикам, оказывающим помощь.
А в мирной жители не запрещено?
В мирной жители никто не стреляет, просто оттуда бьет артиллерия.
Давайте дождем, а это за оттуда бьет артиллерия.
Именометную остановку. Денервскую.
Вы же сами из этого региона взяли этого региона.
Вы же сами в самом уж себе не противно.
То есть вы из чего взяли?
Это по вашему не нарушение правил войны.
Это никто.
Нет ни одного факта сознательного уничтожения гражданства.
Да как же нет.
Но что вы говорите?
Мои вещи звучат от обоих моих.
Да что вы говорите?
Ну то, что вы говорите изменить.
Хоть от вам истолёт.
Какие полы по-чудовищной.
А вы укираетесь почему-то решение?
Тогда такие мирные люди, вы пытаете это извещать.
То, что вы сказали, злорадствуйте, что умер медик, вы даже
не знаем.
Я не злорадствую.
Вот достойно выживел господинаметься, когда украин.
Все, кто погиб в Донбассе, те заслуживают сочувствие.
А вы как людаед какой-то, ну стой, я просто говорю, что я не вау, а вы, кстати, кто-то людаед.
С другой стороны, и что это гипотеза?
Я в конусе его поставить, в конусе.
По поводу шагов от украинского парламента.
Я совершенно согласен с тем, что вот говорилось, что это какой-то, сказать, очень политически выверенный шаг,
который направлен как правильно, вот Клева просто проговорился.
Он направлен на то, чтобы не до конца убить минские соглашения, но оставить их вот в виде, вот так, как он пошутил.
Ну, вы же подписали, да, тогда я бы сказал тоже, например.
Ну, да, конечно.
Да, да.
Ну, то, что политический выверенный шаг в совершенно право, в том смысле, что американцы поддержали, у американцев нет возражения, значит они каким-то образом согласовали, а американцы не видят в этом выход из Минских соглашений.
В этом смысле для нас тоже некий тупик, потому что, ну как мы будем действовать, если консенсуса по поводу того, что Украина покинула Минские соглашения, в мировом сообществе увы не появилась, хотя это выход очевидный.
Выход очевидный.
Это как бы замаскированный выход, я совершенно согласен.
И я совершенно согласен с тем, что вот говорилось о том,
что таким образом администрация США нанесла удар и, как вы
правильно сказали, загнала в Тупик не только Россию,
но и Германию.
Которая и эта кулеба тоже сказал, что про российско,
то есть про немецко-французский аппарат для визитателей.
А вы не подозреваете, что действительно сейчас
и у нас терпение лопнет, и в Зайцево появится после
признания ДНР и ЛНР, российская база и война закончится.
Покажите, а там техника-то чья? Они эту технику сами, что ли, сделали, не изобрели.
Еще раз. Появится уже настоящая российская база. Там будут российские военные с российскими шепронами.
Ни у кого не будет сомнений, что это российские военные.
Вот я гипотетически вам говорю, если лопнет терпение.
Я общался как раз недавно с одним из добровольцев, Александр Рогап.
Он сейчас живет в России, позовной лют. Он рассказывал, как когда захватили Олега Лишков в плен,
продали за несколько миллионов долларов из-за эти деньги они купили массу оружия
массу оружия купил нет это не бред я допускаю даже что дали деньги им пожалуйста все эти
вооружения закупали там украинской армии снаряды надо стать снаряды где-то
приобрести ездят военная техника и это она ломается ее надо ремонтировать надо
менять и так далее слушайте разговоры в пользу бедных возьмите докажите проведите
Это не надо же доказывать, а мы будем разговаривать, а вот это вот ваша, да это же очевидно, откуда оно там появилось, так и не серьезно, еще раз не серьезно, докажите, приведите аргументы, зафиксируйте, положите это на бумагу, обсудите субъекте, предъявите, я, кстати говоря, резко против того, чтобы Украина на этом основании, что Россия оказывает военную помощь, объявляла какие-то, скажем, противостояния с Россией, потому что то, что
что Россия оказывает помощь, вот этим, скажем,
вот эти люди мы знали.
А то, что Амерка и Канада и Великобритания оказывают
помощь, это тоже ничего страшного.
Это не превращает этот конфликт в войну между Россией
и Украиной.
Вот видите, какой вы молодец.
То есть, Украина проиграет тут же эту войну.
То есть, то, что Россия поддерживает вам не нравится,
а то, что США поддерживает вам нравится.
Давайте все-таки зафиксируем позицию Путина и Меркель,
они действительно вчера важно поговорили.
По инициативе германской стороны состоялся телефонный
разговор Владимира Путина с федеральным канцлером
Ангелой Меркель. Основное внимание было уделено ситуацией
на юго-востоке Украины. Президентом России акцентирована
контрпродуктивность попыток украинской стороны исказиться
держание минских договоренностей. Подчеркнуто, что линия
Киевана – выборочное исполнение своих обязательств, поэтому
документу заводит в тупик переговорный процесс.
С обеих сторон до она негативная оценка недавним заявлениям
официальных лиц Украины о необходимости пересмотра
Минского комплекса мер, подтверждена без альтернативность
минских соглашений как единственный основой для
урегулирования внутриукраинского конфликта.
И никаких интерпретаций здесь невозможно себе представить.
Когда говорит Украина, сразу, а что они вообще сказали?
И о чем это?
Скоро вернемся в 60 минут.
В Америке решили испортить нам за одной европейцем
жизнь задним числом.
Как так, спросите вы, над ответом на этот самый вопрос,
Сейчас активно работает госдепартамент США, его глава открыл для себя аналог машины времени.
Закон 17-го года о противодействии противникам США посредством санкций и вписал в противнике США.
То есть вроде бы время ушло, он вернулся в 17-й год и вписывает и северный поток тоже противника.
Давайте попробуем разобраться, попробуйте осознать, что произошло.
все это означает, что теперь все европейские компании, которые участвовали, уже участвовали в строительстве
газопровода, предоставили уже кредиты, уже предоставили оборудование, страховки, должны испугаться
и от страха отозвать всю свою помощь. То есть разобрать, что ли, северный поток, который уже почти
построен, бандитская риторика Соединенных Штатов все больше раздражает немцев, немецких политиков,
простых немецких гражданонин напоминает в Вашингтону, что Берлин не один из американских штатов,
а проект все равно будет завершен. Это неминуемо произойдет. Наверняка, это понимают в Белом доме,
но не глупые штаммы. Зачем тогда американцам все эти хороводы вокруг Северного потока 2? Давайте разбираться.
Сегодня государственный департамент обновляет публичное руководство к закону противодействия
противникам Америки посредством санкций, чтобы включить в него газопровод Nord Stream 2 и вторую
ветку Турк Stream 2. Этот шаг ставит инвестиции или другую активность, связанную с этими российскими
газопроводами, под угрозу попасть под американские санкции. Это ясное предупреждение компаниям,
которые содействуют проектам погубного влияния России, что с такими действиями мириться не станут.
Убирайтесь сейчас или рискуйте столкнуться с последствиями. Позвольте мне быть ясным,
это не коммерческие проекты. Это ключевые инструменты Кремля, чтобы использовать и
расширить европейскую зависимость от российских энергетических поставок. Инструменты, которые
дестабилизируют Украину, отрезая ее от транзита газа, и которые, главное, подрывают трансатлантическую
безопасность. В США всегда готовы помогать европейским друзьям справляться с энергетическими нуждами.
Ну, красавчик просто. Ну, правда, это же абсолютно не технологическое решение,
политическое 100 процентов. Но, подождите, оно просто странное, оно просто бесполезное. Как
обратно забрать эти трубы, что ли, подойдет этот швейцарский корабль, их обратно заберет,
а потом расплавит металлы, с которого они сделаны в Челябинске или в Германии, там трубы.
И просто не последовать. Что это такое?
Наказывают, значит, тех, кто связан с проектом Северный поток 2.
С задним числом.
С задним числом. А почему Северный поток 1 оставлен без внимания?
Давайте накажите тех, кто потребляет газ, идущий из него.
Это же тоже самое.
Нет, но это показывает, что администрация Трампа занимается полумерами, а с России надо бороться последовательно.
И Северный поток один, и все наши потоки, идущие в Европу, все под санкции поставят.
Если уже до этого уровня идиотизма опускаться.
А так, в общем, надо поставить диагноз, что эта команда себя проявляет как все более неадекватно.
Это уже очевидно и нам, и европейцам, и всем.
Выберем им Байдена в следующий раз.
Вы знаете, лучше.
Потому что большой привет тем в Госдуме.
Зареновский будет выпивать за Байден.
В какой-то веке, я скажу, что к коммунистам это не относится.
Но некоторые фракции там очень сильно радовались.
Победит товарища Трампа.
Ну чего, как вот я хотел бы им сказать.
До сих пор довольны, что вот эти чудики к власти перешли.
И вот настолько пытаются через колено и нас, и европейцы
и всех переломать.
Это может плохо закончиться.
На самом деле, поэтому уж лучше Байден.
Другому он не будет никаким.
И идеологически он нам противен еще больше.
хотя бы будет предсказуемый, да, вот этот вот упитанный товарищ перестанет быть
госсекретарем, а придет кто-то, люди более изменяются.
Технологически разберем ситуацию, допустим вы симпатизируете Америки, я понимаю, что
это в вашем случае явно невозможно, но допустим вы захотели удовлетворить
пожелания помпею, это в принципе как-то возможно, что должно произойти, что надо
что они хотят эти американцы ну во-первых я америке не симпатизирую совершенно очевидно по
крайней мере последние 20 лет мы вас даже в этом не подозревали теперь что касается
теперь что касается самой проблемы вы знаете но я бы все-таки не стал воспринимать помпео как
карикатурный персонаж это серьезно американский политик фактически правая рука трампа и то что
что говорит Пампео, это месседж от американских элит,
несмотря на унатреполитический раздай.
Что они хотят?
Стратегическая цель – не дать достроить северный поток 2.
Это необходимо США для чего?
Для того, чтобы навязать Европе сжиженный природный газ,
лишить европейскую экономику конкурентноспособности
по сравнению с экономикой США,
подорвать поступление золотовалютных ресурсов
и валютных ресурсов в Россию
И, собственно, выиграть в этой гонке, потому что вся политика сегодня, включая военную политику,
она предельно экономизирована, все вращается вокруг экономики.
Это понятно. Получится у США или нет? Я думаю, что нет.
Просто что конкретно, деньги вложены, они хотят, чтобы деньги забрали, но ведь труба построена.
Нет, они хотят, чтобы вот оставшаяся часть газопровода была заморожена и европейской компанией.
Каким образом? Там нет европейских компаний.
Не важно. Там уже там трубы челябинские, понимаете?
Важно они будут стремиться любыми способами, включая абсолютно неправовыми, не дать вероятность завершения.
В этом плане мы ожидаем, что, по крайней мере, капитаны германской экономики и уважаемая канцлер Меркель
все-таки понимают и дают себе отчет не просто, что это удар прежде всего по Германии, по ее экономике,
Но это и попытка США опять сделать Европу вассалом.
Никто не хочет сегодня в Европе быть американским штатом.
Вообще сегодня с Америки ассоциироваться очень нехорошо для любой страны,
учитывая, что там... Да, это за шквар.
Но в данном случае речь идет о том, что американцы хотят залезть в карман каждому европейскому налогоплательщику.
И задача этого европейского налогоплательщика — голосовать за те политические силы,
который выступает за реализацию разумного экономического
партнерства с Россией.
Иначе вас дядя Сэм отберет и выбросит на помойку.
«Ангелия, слово предоставляется».
«Мы считаем, что введение экстралитериальных санкций,
которые планируют США, не соответствует нашему
пониманию закона, исследовательно тем дискуссиям, которые
в настоящее время ведутся.
Тем не менее, мы должны признать, что процесс строительства
затруднён.
мы считаем, что проект должен быть завершен.
В этом ключе мы и действуем.
Пусть 30 лет после воссоединения Германии после окончания
холодной войны мир устроен по-новому, что для нас было
само собой разумеющимся, к примеру, что США защищают
Европейский Союз, уже не является само собой разумеющимся
делом.
Это меняется, и на это нужно найти подходящие ответы.
Европа и Германия должны найти подходящий ответ,
и этот ответ не должен сводиться к единоличным действиям
государство
еще раз господин галкин попробуйте нам объяснить может вы разберетесь в этом во всем а что сделать с
меркель сейчас да как меркель может повлиять на то что
Соединенные штаты введут санкции против европейской компании если там два российских корабля если там
интернациональные
рабочие команда и вообще никак никто не задействован кроме нашей с вами страны видит есть европейских банков
Они уже выделены. Деньги уже загружены.
Эти банки должны потребовать от Газпрома вернуть эти деньги,
как полученные незаконным образом.
Это будет судебное разбирательство.
А это вообще законно?
Ну, что значит законно?
Вот это и значит...
Я думаю, что...
Дело в том, что администрация Трампа, как здесь было правильно,
руководятся неправыми соображениями, не правыми соображениями, а политической
целесообразностью. С точки зрения той политики, которую проводит Трамп,
направлены на уменьшение с одной стороны американского присутствия в Европе,
а с другой стороны на усиление зависимости Европы, а с точки зрения энергетики и
безопасности, это совершенно правильный ход. То есть таким образом те,
те силы политические, которые выступают за то, чтобы
Европа была более независима, ставится в тяжелые положения,
а их угрожает строить собственным крупным бизнесом.
И для США здесь появляется такая возможность для игры
на усиление своего влияния на европейскую экономику.
Хотя что-то с европейцами против их воли.
Американцам виднее.
Что нужно европейцам?
А то мы речь.
Поэтому я и говорю, поэтому я всегда говорил, что избрание
Трампа это очень серьезный удар по евро-атлантическому
единству и что-то сказать и удержать Европу под своим
контролем после сбрания Трампа и после той политики,
которую Трамп начал проводить, США может только методами
силового административного и экономического давления.
А силового это какого?
Ну, они, так сказать, это, увенорачивают силовое
присутствие, военные присутствие в Восточной Европе, в
которой, так сказать, является более контролируемой
с точки зрения США.
но и таким образом увеличивает военные присутствия на европейской континенте,
уменьшая его одновременно присутствовала в Западной Европе.
Ну и тем не менее, несмотря на все это,
только что представители немецкого бизнеса и те самые банки
заявили, что на мере не США вывести санкции против северного потока два,
вот тем вот образом, каким они хотят вывести задним числом,
безпроцедентным вмешательством в энергетический суверенитет Европейского Союза
это коллективное заявление ассоциации немецкого бизнеса.
Действительно, в истории не было.
Но просто таким образом крупный бизнес западный,
который ориентирован на, так сказать, самостоятельную роль в мире западной европейской,
западной европейской политические силы,
которые выступают за усиление независимости евро,
поставлены в тупиковые положения.
Они должны либо сталкиваться с американской администрацией,
либо поддаваться давлению.
Подождите, либо можно просто покупать российский газ, потому что все вроде бы построили и уже законы.
Они же сказали, будут санкции.
Да какие американские санкции, но задним числом? Ну какие американские санкции?
А арестуют?
Ну что вот они имеют?
А арестуют-то они активы.
Давайте сейчас, давайте сейчас, коммерсант прочитаем.
Соединенные Штаты припомнили Северному потоку 2 европейские кредиты.
США пытаются оказать давление на европейских кредиторов
Северного потока 2, угрожая ввести против них санкции
задним числом.
Но как именно компании, уже выдавшие Северному
потоку 2 кредиты на 4,7 млрд евро, могут избежать санкции,
откуда они должны выйти и чем это помешает монополии
и достроить безопровод, остается неясно.
У США закончили способы остановки строительства Северного
потока 2, поэтому Майка Помпео пришлось спешно снимать
Говорку с использованием статьи 232 Катса, поясняет
управляющий партнёр Московского офиса Пэнон Пейпер Антона
Миннов.
Сегодняшнее заявление – это не новые сакции, а
хорошо забытые старые, полагает юрист.
В такой ситуации не ясно, чего вообще хотят США
от партнёров Газпрома.
Если допустить, что сакции ведут задним числом, это
само по себе выглядит фактически беспрецедентным
шагом, непонятно, что именно европейские компании должны
сделать, чтобы этого избежать.
Теоретически, они могут потребовать от Газпрома
вернуть выданные кредиты и публично отказаться
от заинтересованности в завершении Северного потока
2.
В таком случае политические позиции проекта ослабнут,
поскольку его уже нельзя будет называть европейским,
но возможность его завершить у Газпрома сохранится.
У грозы новых санкций США по Северному потоку 2 попытка
недобросовестной конкуренции оказания грубого давления
на бизнес в Европе об этом только что заявил Пусков.
Да, конечно, это пиратские методы, в общем, США и
не скрывают, что они действуют подобными методами не только
в отношении России.
Говорили Байден или Трамп, я хочу заметить, что вот подобные санкции в таком вот виде, они ведь появились сначала в том самом законе,
где врагами объявили три страны, да, и вы помните, там был пункт именно вот об этих санкциях.
И все партии и демократической республиканской за него чуть ли единогласно проголосовали, потом, правда, беспрецедентно жесткое заявление последовало от совместной,
причем от правительства в Германии и Австрии начались переговоры на уровне госдепа этот пункт смягчили
но в принципе я хочу сказать что тут существует консенсус между двумя основными политическими партиями
Трампета или Байден, то есть вопрос действительно в методах
наверное демократы действовали бы не так нахраписто, но тем не менее конечные результаты имели бы тот же
и мы понимаем что речь как раз об экономике в данном случае
мы понимаем прекрасно что США пытается продавить свой газ гораздо более дорогой
Уж точно это не будет выглядеть, как помощь, о которой говорил господин Пампеево.
Само собой, при этом вы видите, почему сейчас вдруг все это активизировалось, внезапно.
Потому что сейчас поначалу все уже, они вроде как забыли.
Сейчас на первое место вышел Китай. Вы видели, на прошлой неделе у Брайан приезжал в Париж.
Советник Пунацбезопасности президента приезжал.
Париж собирал всех европейских своих основных союзников.
И первая повестка, да, Британия, Хуавей, 5G. Где-то там потом уже, Афганистан, Россия, то про северный поток, по-моему, даже не вспомнили.
Но смотрите, но смотрите, Британия пошла на беспрецедентный шаг, разорвав уже действующие контракты, уже начавшиеся контракты с Китаем по поводу Хуавей, по поводу 5G.
В ущерб всем, в ущерб своим потребителям, в ущерб своему бизнесу, поставив под угрозу весь свой огромный бизнес в Китае на самом-то деле.
Ветя, поддались.
Здесь просто всем больше сотрудничества, от кого-то больше денег получаешь.
Сейчас в Британии там бизнес хватается за голову, потому что это действительно под удар поставлено огромное количество денег.
Это тормозит инфрацовый развитие, в том числе.
Там 5G, 3G и так далее.
По всем буквально, но прогнулись.
Действительно это прогнулись.
Тебе конечно Германия, у нее позиция все-таки не столь зависимая, что ли, от США, во всяком случае пытаются хоть как-то сопротивляться.
Стоит договариваться, но, при этом, давайте положа руку на сердце.
Конечно.
Там какой-нибудь шел, для него, конечно, контракты с американскими.
Мексиканском заливе гораздо важнее.
Они важны, очень важны.
И понятное дело, как мы помним, то судно, которое развели руками компания владеющей данным, это выгодно, но все, извините, что мы можем сделать.
И ушли в Америку строить трубоправу.
Совершенно верно.
Поэтому, конечно, вынуждено считаться с этим.
Да.
и европейские банки, которым нужны контракты с американскими, и европейские западные структуры.
Конечно, это серьезный фактор давления, и конечно же придется снимать дело.
Да, таковы реалии США сейчас действуют абсолютно пиратскими методами,
и европейцы вынуждены не забывать об этом, но при этом, конечно, стараться учитывать свои действия.
Рычаги давления на Соединенные Штаты, они, конечно же, есть.
Справедливости ради у России их очень-очень ограниченное число.
Но мы видим, как поступает Китай.
Китай ограничивает торговлю металлами для военных компаний.
Давайте почитаем.
Китай ведет санкции против поставщика вооружения компании Локхит Мартин.
После того, как в США одобрились делку стоимостью 620 миллионов долларов
на поставку ракетных компонентов Тайваню.
Китай выступает решительно против.
Возможно, и продажи Соединенным Штатом Тайваню вооружения
сказал официальный представитель Митка Энер Джау Линзянь.
Эффект от санкции сейчас будет небольшим, но это может быть началом чего-то большего,
говорит основатель авиационной консанкции в компании Shukor-Yusok.
В прошлом году Локхит Мартин заработал в азиатско-тихокеанском регионе 9,7% от своего общего дохода.
Я сожалею, что коммунистическая партия Китая приняла решение выступить с такой угрозой против Локхит Мартин.
Они делают это не впервые против американского поставщика, работающего в рамках программы,
действующей между Соединенными Штатами и Тайванем.
Я очень сожалею, надеюсь, они пересмотрят свое решение.
Очень сожалеют. Вообще очень странно, что поставляют металлы Лохит Мартин,
который вообще абсолютно военная компания, в том числе из нашего титана, делают американские стелсы,
мы должны это с вами осознавать. Но, собственно говоря, это тоже выход,
это тоже хотя бы угрожать мы можем чем-то.
Ну, во-первых, меня немножко забавляет, если честно, такое недоумение, которое выражает Пам Пееву,
Коммунистическая партия Китая не идет навстречу военным производителям США.
Наверное, было бы странно, если бы она продолжала это делать, особенно в условиях, когда
Соединенные Штаты резко усилили свои экспансионистские шаги
на целом ряде направлений, как в юго-восточном регионе,
техокеанском, так и на европейском направлении.
И здесь, кстати говоря, мы, я считаю, что очень компетентно, в принципе,
осветили тему связанным с северным потоком, хотя как-то вот Россия
Россия, да, осталась, ну, где-то на периферии в нашем диалоге, ведь нужно понимать, что те серьезные мероприятия, которые сейчас запустили Соединенные Штаты, связаны с санкциями противеропейских партнеров там и все остальное,
естественно, преследуют несколько целей, и правильно было сказано, и навязать свои газовые поставки, и
лишний раз, скажем так, показать, кто в Европе хозяин, и, конечно же, правильно было сказано, что ослабить Россию, потому что нужно понимать, что для России этот
проект Северный поток весьма важен, мы понимаем, что для России неприемлемо быть
зависимым от политической позиции стран-транзитёров в первую очередь Украины,
конечно, который опять же под диктовку Соединённых Штатов очень часто занимает
совершенно неприемлемую для нас позицию. И в этом плане создание вот такого
альтернативного пути поставок для нас чрезвычайно важного. И в этом плане мы
понимаем, что Соединённые Штаты заинтересованы в том, чтобы максимально
экономически выбить из-под России почву, чтобы ослабить её затем
политически и в той большой игре, которую они затеяли по противостоянию в
торговой войне с тем же самым Китаем, чтобы Россия если она
вынуждена, а потому что Соединённые Штаты Россию всё последнее время только
отталкивают от себя, если Россия вынуждена будет и дальше идти по пути
сближения с Китаем, чтобы она в этом состоянии была максимально
отслаблена и могла минимальную пользу китайцам принести в их противостоянии
соединенными штатами. Вот примерно такая логика, скорее всего, у американской элиты. И они всячески пытаются
выплатить то, что это совершенно бандитские методы используют сейчас. Ну, в общем, нас не должно
удивлять. Они, в общем-то, и раньше были примерно такими же. Просто, может быть, степень наглости была.
Ну, там чуть-чуть меньше. Сейчас наглость повысим. И она и дальше будет повышаться, потому что ставки в
игре повышаются противостояния. Только нарастает. Нынешний век будет веком серьезного противоборства
между двумя сверхдержавами.
А сегодня это лунис, и надность.
Получили продолжение. Пришли сообщения,
что американцы готовят вообще на моей памяти
беспрецедентное решение
запретить въезд на территорию США
всех членов Компартии Китая
и выдворить всех членов Компартии Китая,
кто находится. Вы представляете себе.
То есть вся китайская элита,
они члены Компартии.
Тогда скажите, что вы отказываетесь
с одной из великих держав
вообще вести идеалу.
Выгоните кого-то еще, это просто идиотип.
Это делается для того, чтобы иметь возможность
сделать исключение для тех, кто им интересен,
и тем самым дополнительно вносить раскол,
в том числе в Китайскую элиту.
Но они в какой-то момент просто перегнут палку,
и все скажут, что немцы не дают, что вы слушаете.
Но да, они самые сильные, да, они имеют возможность нам
создать колоссальное количество экономических проблем,
но если они настолько себя ведут, до последнего куда-то подальше,
будем как-то жить без них.
Не сразу это произойдет, через какое-то количество лет,
В то время как Соединенные Штаты Америки страстно
желают продавать больше газа на континент, российское
топливо просто стоит меньше.
Соединенные Штаты и большая часть Европы выступают
против Nord Stream 2, но Берлин ставит экономические интересы
над коллективной безопасностью.
Это помогает президенту России Владимиру Путину,
чьё положение внутри страны пострадало от COVID-19 и снижение
ценные энергоносители. Это также дает диктатору
больше рычагов влияния на демократии и на континенте.
Вот так. Вы знаете, ну прежде всего хотелось бы сказать,
что это не только пиратские методы, это еще и конец
сказки о свободном рынке, конкурентно-способности,
о преимуществе демократического политического устройства.
Мы видим, что за последние десятилетия совершено
столько актов, которые в эти все слова понятия
не укладываются. Ну вот помимо того, что сейчас
пытаются с задним честом наложить санкции на северный
поток 2 давайте вспомним скажем санкции против банка пореба штрафы
миллиардные штрафы против сам сунга штрафы против французского государства
за то что она хотела будущее с умеренным продать нам мистрали там и так
даль аресты ринонни сан хуавей там высших этих менеджеров и так далее попытки
заставить саудовскорая вы закупать оружие на 300 миллиардов долларов по
мгдаль совершенно очевидно что сейчас экономические вопросы они уже
становится просто приложение к политическим, но здесь главным является на мой взгляд вопрос
у суверенитета, вот здесь подымали вопросы о членах компартии Китая, если Китай действительно
будет суверенным, для него эти санкции против членов КПК они не будут иметь никакого значения,
если мы будем суверенными, для нас тоже эти санкции они не будут суверены.
или это будет национально ориентировано?
Ну, притят просто американцев ежать
на территории Китая, да и всё.
Тут же ответим.
Например, всем членам
демократической партии
запретят въезжать в Китай. Всё.
Ну вот, китайцы.
Китайцы, когда один из издателей хотел
войти на китайский рынок, они ему сказали,
что вы готовы принять китайское гражданство?
Ну ведь такой рынок, и так далее.
Он сказал, что он подумает.
Но здесь,
вот когда мы видим помпео, вы знаете, я не думаю, что если бы на его месте была Мадлен Лолбрет или там
Кандализа Райс было бы легче. В реальности это все просто рост конкуренции, который все больше и больше
обостряет отношения между нами и Соединенными Штатами, между Соединенными Штатами и Китай. Китай
экономически мощнее, но мы военном отношения обеспечиваем независимость, как себя, так и наших
союзников, в том числе и самого Китая. И я думаю, что нам нужно просто стараться быть более
самостоятельными. Покойно Александр Лебедь, когда-то еще в 90-е, говорил о том, что в случае противостояния мы можем накладывать санкции на
американские компании, но не знают. Плот до мелочей там, обложить акцизным налогом газированной напитки. Ку-какулу, например.
Когда здесь делается? Ну вот прекрасно вот. Его укус комаран. Конечно. Можно здесь делать? Не потеря рабочих мест.
Удивятся. Давайте перед тем, какой те на рекламу, та самая сенсация, обещанная от Эдуарда Бассурина,
подорвавшись на мини-украинский диверсант, оказался гражданином США. Установлена личность,
по имеющейся информации Шон Фуллер является приверженцем мультроправых взглядов и активно
взаимодействовался украинскими националистами на некоторых элементах его одежды. Имелась
нацистская символика, истонский паспорт еще один. У него был при этом истонский паспорт.
Прерываемся на рекламу. Сложный гражданин.
Нац США нависла новая угроза. Наконец-то скажут многие, но нет. На фоне безумия с протестами
Black Lives Matter, ЛГБТ движения и сексуальных всевозможных скандалов, рэпер Канни Уэст таки
и решил баллотироваться в президента страны.
Многие отнеслись к новости со смехом, и очень зря Уэст
уже официально зарегистрировался в качестве независимого
кандидата от штата Акла Хома, и он действительно
будет участвовать в выборах.
Страшнее пожалуй лишь тот факт, что сам Уэст оказывается,
сейчас немедленно журналисты стали копаться в его биографии,
страдают психическим расстройством, оно извлечимо, но тем
не менее сейчас он им страдает, семья исполнителя
переживает по этому поводу, но что сделать пока непонятно.
Еще более удивительное, что во всей этой эваканалии
нам похоже тоже достанется, сегодня стало известно,
что Трамп еще в 2018 году, наш Трамп в 2018 году подписал
секретный указ, согласно которому об этом американцы
пишут, а ЦРУ, главная разведительная служба, получила новые
полномочия в борьбе со своими врагами, ну то есть
знамик с вами, теперь это американские агенты смогут
с любой точки мира устраивать диверсии на любые вражеские
объекты.
Каким образом это будет осуществляться, давайте
обсудим, но сначала послушай.
Канни Вест, как вы все уже наверняка, знаете, принял
решение баллотироваться в президенте, он уже дал
интервью журналу Forbes, где он заявил, что ему уже
надоел трамп, а также поделился своим взглядом на тему
черных голосов и на то, каким будет его белый дом.
Так вот, прообразом станет вымышленная страна Ваканда
из фильма «Чёрная Пантера».
Мы должны серьёзно воспринимать подобные
заявления Канни Уэста.
Нет, если вы думаете, что Канни может стать президентом,
то это нереально.
Канни Уэст страдает серьёзным виполярным расстройством
обычно раз в год.
В нашей источнике сообщают, что на данный момент очередной
приступ находится в самом разгаре.
Он уже объявил через Twitter, что будет баллотироваться
в президенты, а также дал крайне сомнительный интервью
журналу Forbes.
Его семья и близкие обеспокоены, но они верят, что ситуация
стабилизируется.
Как это бывало в прошлом?
Алексей, если мы складываем две новости, мы получаем, что США становится не более предсказуемым, чем Украина.
И гипотетически выигрывает Кане-Вест, Трамп, Байден, не важно кто, и они начинают взламывать наши АЭС.
Ну, вполне может быть так, да, что интересно, что показало нам новость о хакерах, да, и о ЦРУ, что американцы наконец проснулись.
Это связи с слабостью американцев, действительно.
Они очень долго упускали важность вообще кибер-составляющей.
Почему все говорят сегодня, что русские хакеры,
не только для того, чтобы обвинить Россию в чем-то.
Русские хакеры – это реально бренд, это реально сила.
Русские хакеры сегодня – это то, чем танк Т-34 был в годы Великой Отечественной войны.
И Россия и Китай очень сильно продвинулись в области кибербезопасности.
Американцы думали, что они обладают мощной армией, мощной экономикой.
и мы эти кибер игрушки совершенно не нужны.
Слежка за своими, а вот кибер атаки против других,
они думали нам это не нужно, у нас самолеты, танки, нам это все не нужно.
Но собственно в 16-м году мы видели, как они смогли с помощью
вирусно-штукс-нет практически парализовать американскую ядерную программу.
Иранскую ядерную программу в Центрифуге они смогли там парализовать.
Они увидели, насколько это мощно. Чем хороши кибероперации?
Они нелетальны, вроде никто не умирает.
Они проводятся быстро, не нужно никуда ехать, нужно самолеты отправлять и, соответственно, очень легко замести следы.
Его сейчас американцы как раз-таки поняли, что они проигрывают Россию и Китаю.
Потому что то, что сегодня может Россия, не может никто.
И сейчас они, вот говорят, да что...
То есть они нажимают у себя в Америке кнопку и перестают работать гидроэлектростанция в городе Волгоград.
Ты вам кажется, что это абсолютно безопасно и нелетально?
Это опасно, конечно, смотрите, что сейчас получил раньше, чтобы нажали кнопку, а в Волгограде
отключился свет, нужно было согласие Белого дома. Сейчас даже согласие Белого дома не нужно,
если операция проводится против России, Китая или Иран. А в Белом доме сидит человек с
биполярным расстройством. А Трамп, например, он же вообще, он не то что сдерживал разведчиков, он же говорил,
давайте сами, например, убийство Косемо-Солимонии и Иранского генерала тоже ведь Трамп сам направил,
Соответственно, сейчас сыраушники получают возможность действовать против нас по собственной воле.
Это все в рамках усиления спецслужб, которое проходит в США с 11 сентября 2001 года.
И соответственно, это нас не прибежает к миру.
И мы видим, что современная война приходит к киберсферу.
И она может быть гораздо опаснее.
Не надо недооценивать американцев.
Помните, грандиозный скандал в Германии, когда Ангела Меркель выяснила,
что они не просто слушали ее телефон, там были предоставлены СМСки,
Которая бедная Ангела писала своему муку.
И это стало известно.
Потому что кажется, что это совершенно не фериозно.
Вопросим было подразделение американской.
А на самом деле это гораздо снижает цену начала конфликта.
Ой, подумаешь, нажму кнопку в Вашингтоне.
А из-за нажатой кнопки в Вашингтоне может начаться настоящая война.
И потому это опасно.
Нужно договориться о правилах поведения в этой сфере.
С американцами, о правилах.
Через он.
Ага.
Точно.
Ну, во-первых, я хочу сказать про выборы.
А в США буквально одну фразу. У Веста есть хорошие шансы.
А то, что ему приписывают психические...
То есть трассе заканья.
Биполярыч.
То, что ему приписывают психические расстройства. Слушайте, но Байден вообще старческий морозматик.
И ничего, сейчас рейтинг выше Трампа. Поэтому это все грязные технологии.
У Веста есть реальный шаг.
Жена креативная красавица, поддержка, диаспор, может реально сыграть...
Я вас не перебивал, коллеги! Дальше про ЦРУ. Посмотрите, кто сегодня стоит во главе Лэнглии. Это Джина Хаспэл.
Очень жесткий и, я бы сказал, циничный в хорошем плане. Руководитель лично принимала участие в пытках лиц, подозреваемых в терроризме,
Будучи оперативным сотрудникам...
Разрешенных законам американским...
Руководителям...
Рядо оперативных подразделений.
Возглавила ЦРУ, личный выбор Трампа.
Одно из ключевых указаний, которое было дано ей
после того, как, собственно, она и ее подруги
возглавили включая оперативный директорат.
То есть все важнейшие директораты ЦРУ,
это сегодня такой вот женский клуб,
который Хаспелл возглавляет.
Любят бриллианты, крупнокаратные, но в ушах носят их незаметно.
Екутский, надеюсь.
А вот это вопрос, Екутский или нет?
Теперь про ЦРУ.
ЦРУ в последнее время уделяет колоссальное значение кибероперациям.
Во-первых, даны указания по приобретению источников агентурных.
В крупнейших российских IT-компаниях включают частные.
Обратите на это внимание.
ЦРУ активно ищет подходы по приобретению источников в ключевых российских министерствах в ведомствах,
которые занимаются цифровизацией. Обратите на это внимание.
Теперь ЦРУ получает полномочие, колоссальные по проведению кибероперации в российском сегменте интернета.
Это тоже очень серьезно. Не надо думать, что американцы только начали эту проблему осознавать.
Они делают это давно. Другое дело, что Хаспал, как жесткий и эффективный руководитель,
получает инструмент в свои руки и теперь будет достаточно санкции директора ЦРУ для того,
чтобы проводить киберудары по ключевым объектам инфраструктуры любой страны, включая,
конечно, и Россию. Для нас это колоссальный вызов и в то же время это понимание, что те
программы цифровизации, которым сегодня уделяется ключевое значение, должны быть надежно защищены.
Вы знаете, у Веста, конечно, нет шансов победить, поскольку несколько штатов он уже просто не
может зарегистрироваться, прошли сроки. Но в ключевых штатах он может досадить, конечно,
Байдену. А что касается разведслужб, потому что не надо быть наивными. Занимались они и занимаются
кибератаками, кибершпионажем, и не только, кстати, ЦРУ, но и пентагон и другие западные страны.
Но самое главное, что киберзащита в алгоградской гидроэлектростанции под надёжной защитой
Киберграницу на санкте.
А мы будем болеть за Кани Уэстер.
Всего доброго, до свидания.
