Прямо в эфире программы 60 минут. Это больше, чем час.
А, самым главным, за прошедшие сутки в России подтвердились 5236 новых заражений коронавирусом.
Прирос заболевших замедлился. Вчера было 5642, поза вчера 4268.
Ну, чтобы говорить о выходе на плотот, такие цифры должны держаться около 10 дней.
Около того или, конечно же, лучше снижаться для нас с вами.
Но ковид-19 настолько не предсказуем, что любые прогнозы сейчас,
Ну, практически невозможно, мы по-прежнему на втором месте в мире по числу заражений
и сзади не вступают только соединенным штатам.
Инфекция все активнее проникает в нашу региону, и в Петербург перешел отметку
в 2000 заболевших сзади, в 2000 заболевших, Нижегородская область почти преодолела
тысячный порог, но вот новые вспышки заболевания выявляются в больницах
фактически по всей стране.
Президент сегодня придал ускорение планом строительства больницы в Воронежской
области посмотреть как это было примечательно нам пришлось отложить хотя
мы такую возможность обсуждали начало строительства областной
инфекционной больницы мы планировали что это объект будет на 250 коек готовы
его спроектировать в этом году и в принципе в 21 году готовы начать
строительством стоимость объекта пока примерный у нас 2 с половиной миллиарда
рублей и просьба помочь нам с финансированными
с федерального бюджета.
Год проектирования, еще там строительство будет года
2 как минимум длится, а нам нужно это сейчас.
Поэтому я вам рекомендую все-таки пойти по другому
пути, а именно по пути возведения капитальных, но быстро
встроящихся объект, быстро возводимых объектов.
Сейчас такие типовые проекты есть, в Минобороне, в МЧ
в Москве.
Прямо сейчас переговорим с министром обороны и с
министром здравоохранения.
Да, Сергей Куриченко, да, Михаил Викторович, вот
мы разговариваем в четвером, значит, шаебом, мурашка,
у меня на связи Гусьев Александр Викторович из Воронеже.
У него одна из проблем – это строительство новой
инфекционной больницы. Он худшит на 250 коек. Сергей Кожигеевич, вот имеющиеся у вас проекты
быстрого возводимых сооружения подобного рода, они как быстро возводятся?
2 месяца и проект уже есть, Александр Иванович, но 2 месяца
это гораздо лучше чем 3 года и это наверняка будет дешевле,
а гарантия здесь лет 50, да, Сергей Петрович?
Евгений Евгеньевич, объясняйте нам. Для нас, обыватели, конечно, лучшая больница, которая строится за два месяца.
И чего тогда, собственно, мы опасаемся коронавируса, если мы в короткие сроки, два месяца, месяц, как было, в Москве, можем возвести полноценную,
по чёркиваю, полноценную больницу для борьбы с коронавирусом. Зачем три года ждать?
Нет, ну, как мы сейчас видим, президент сказал, что реализовать надо за два года, и за два года проект будет реализован.
это замечательно, что такие у нас технологии возможности.
Я другое хотел сказать, что сейчас в форс-мажурной
ситуации.
Нам действительно уже сегодня, сейчас в пандемии развивается.
Поэтому действительно вот разработаны такие проекты,
и то, что вот в Новом Москве построен такой проект, который
включает не только в возможности, или чем-то диагностически,
но и проживание врачей.
Как чего мы тогда опасаемся?
Почему нам страшен тогда коронавирус, если у нас есть
все возможности в кратчайшие сроки в связи или после той
самой оптимизации, которую одни ругают, другую хвалят.
Но тем не менее мы можем восстановить эти мощности.
Одними больницами проблем не решается коронавируса,
к сожалению.
Если бы одними больницами решалось бы, но как один из
элементов борьбы с коронавирусом, конечно, замечательно такие
быстро разводимые проекты.
Другое дело, чем такая больница отличается от той,
которая была построена за три года в большими такими
объемами.
Да, наверное, та, которая строилась более дорогостоящая, может быть это было бы многоэтажное строительство, да, здесь мы говорим об одноэтажном строительстве.
Вам как в медику, как человек, который сталкивается с различными медицинскими угрозами, есть разница, вот такая больница или вот эта длиба?
Точке зрения функционала в условиях пандемии такая больница полностью решает поставленную на сегодня задачу.
Быстро разводимый, конечно.
Я опять же не хочу подозревать там губернаторов, но давайте все-таки поймем, что в реальности
те самые больницы, которые строятся один, два, три года, в том числе
это интересы местного бизнеса, интересы капитала.
Я сейчас не говорю о связи там...
Нет, ну что плохого в интересах бизнеса, если бизнес занят на строительстве больницы?
Но смотрите, когда есть необходимость в кратчайшие сроки это сделать,
что приходится делать президенту?
В ручном режиме, то есть, как мне кажется, если у губернатора есть задача
обеспечить население больницами, койка местами.
И у него он, явно, учитывая свои мощности, не справляется,
он должен приходить с предложениями.
И, припросив о помыре, он сказал о том, что в 2021 году
и было бы здорово софинансировать.
На что президент сказал так? Зачем ждать?
Давайте мы сейчас наберем министра обороны.
Почему вот эта коммуникация, которая должна, на мой взгляд,
выглядеть по-другому, выглядит так,
что президент решает конкретную проблему?
А то он и президент.
Да, но все-таки губернаторы должны выходить с несколькими сценариями решений конкретной задачи.
А получается, что президент в режиме реального времени продемонстрировал управленческий просто-класс.
Буквально с помощью одного звонка решив проблему, как мне кажется, в кратчайшие сроки.
Мне кажется, это...
Поронишь все-таки большой город и там мощный корпус депутатский, и там мощная власть с точки зрения того,
что там нет пока сообщений о том, что там не хватает коек на данный момент.
Но тем не менее, я здесь больше не в управленческом плане, в медицинском плане,
в плане нашей с вами пандемии, за которую мы переживаем.
Чего мы тогда переживаем, если у нас есть технологические возможности эту пандемию преодолеть там месяц-два месяца?
Пожалуйста, готовы огромные корпуса, которые готовы принять сколько нужно за болешек, столько и примут.
при всем уважении к правительству регионов все-таки не все работали в таких условиях и для
многих на самом деле то что происходит это впервые в жизни в защиту воронеж я бы воронеж с
области назвал то что там один из на из лучших инфекционных служб которые есть в принципе вот
в региональное значение образцовое оснащенное очень на высоком уровне самые последние методы
диагностики, даже генетические тесты есть в инфекционном стационаре, на
резистентность, в частности к контеритру вирусным препаратам. Есть опыт
государственного частного партнерства, кстати, реализованной в Оронеже, и
возможно, что это тоже был бы отдельным дополнительным сценариям,
параллельно вот с тем, что мы услышали, потому как, конечно,
возведение за два месяца такого госпиталя, мы видели уже...
Ну, есть пример, есть ненежный Новгород, Москва.
Есть все, для необходимой первичной повторной диагностики, для оказания специализированной высоко-технологичной медицинской помощи.
Это правда, но вы еще один вопрос, который возникает в связи с этим.
Почему тогда в западных странах, где угроза пандемии была гораздо больше, нежели у нас?
Мы видели, что там уже многие перешли этот пик.
Разворачивали раскладушки на стадионах или в торговых центрах, или где-то еще.
они перекладывали этот опыт, потому что это же мы тоже не первооткрыватели,
китайцы так делали, тоже разворачивали полноценные больницы за месяц,
а делали там, собственно говоря, не высокотехнологичные больницы, но тоже очень быстро.
Ну, я думаю дело в том, что всё зависит от возможности государства.
Несмотря на того, что считают, что наши государства там остаются от Западной Европы, другие,
всё-таки здесь показывают, чем есть мощность.
Поэтому то, что делается у нас, уже берется, все ценится.
Что на Западе, что здесь.
И здесь они думают с перспектива, да?
Это не закончится вот это то, что сейчас.
Коронавирус закончится, но это все эти стационары,
которые делали, были от другой цели.
Я понял, что это модульная больница, и ее быстро
может приспособить по-другим выбриваниям.
Потому что так и она и построена для того, чтобы переоборудовать
и другой назначений.
Потому что у нас сейчас есть проблемы, что коронавирус
коронавирусом, а люди погибают от других болей.
Правильно. Дело в том, что здесь еще неизвестно.
Известно дальше. Мы не знаем вот эти как раз
осложнения, что будут давать коронавирус, несмотря что
бронхолегочная патология, там пойдется заболевание сердца
и так далее. Нас ожидают еще другие инсульты,
инсульты, микроинфальты и так далее. Поэтому здесь
может быть как раз обсерваторы для будущего людей
с коронавирусом, с заболеванием сердца.
Вот то, что не хватает. Вот это как раз
как раз здесь будущая платформа и то, что оборудование
есть, переостроится и ничего, а уже система организации
уже есть.
Давайте послушаем Нью-Йорканец, потому что проблема коронавируса
и сопутствующих заболеваний, конечно, не только у нас.
Мария Кифалас считает своего мужа Патрика Кара, забытой
жертвой коронавируса.
В январе у господина Кара профессора социологии
в Радгерском университете случился рецидив ракокрови.
Он вновь обратился за химиотерапии, чтобы попытаться
победить болезнь. Но на этот раз, когда коронавирус
бушевал филадельфии, поставки, крови оказались ограничены
и ему не удалось получить достаточное количество переливаний,
чтобы облегчить анымию и приступить к химиотерапии.
Визиты к врачу отменялись даже когда его состояние
ухудшалось. 7 апреля господин Кар начал получать помощь
из хосписа на дому. Он скончался 16 апреля, ему было 53.
Пандемия приблизила его смерть, говорит его жена.
Я не утверждаю, что ему удалось бы победить рак, но это
длилось бы месяцами. Такие люди, как мой муж, умирают
не от коронавируса, а от того, что система здравоохранения
просто разломилась и поглотила их.
– А мог бы еще пожить? Ведь он мог еще жить.
– Да, и так во многих странах происходит.
– И вот как раз идет, для чего делается у нас вот
это карантин. Вот для таких людей мы хотим продлить
жизнь каждого человека.
– Подождите, что значит карантин для таких людей?
Ему не оказали помощь по другому заболеванию.
– Потому что та единственная, дело в том, что почему у нас
У нас устраивается система. Иду наоборот. Она сделала таки, как он, что продлитим жизнь.
Дело в том, что здоровый человек болеет легко, может и не знать.
А вот эти люди, которые из старшего возраста, вот дают у нас проблемы, они умирают.
Если хотим, чтобы сохранять жизнь таких, вот у нас идется при такой заболеваемой слетальности,
мы продолжаем держать карантин и в этой меры, которые ограничены.
Но ведь у нас огромное количество больниц были перепрофилированы уже.
они не пустовали, они не были пустыми, то есть у больницы был другой профиль, там принимали
больных с другими заболеваниями, сейчас они занимаются коронавирусом. Главный вопрос,
где теперь эти больные? Можно обвинить, что очень сильно перепрофилируется, негде этим больным
лечится, но не совсем все так. Вот сказали, а почему за рубежом в многих странах не больницы
разворачивали, а просто застроили какие-то выставочные площадки койками. Именно потому, что мы предприняли вот такие вот меры
профилактически, мы успели выиграть время и то, что построить эти больницы, у нас нет такого количества
тяжелых больных, если бы у нас был бы такой завал, как там по 20-30 тысяч летальных исходов, мы бы тоже бы
не успевали бы. Поэтому это все комплекс мероприятий. Это уровень качества казания помощи. Ну с предыдущей радио у нас
У нас тоже в Лен Экспо, один из самых больших выставочных центров в стране, где проходит Петербургский экономический форум, который в этом году отменен.
Тоже разворачивают госпиталь. Также развернут госпиталь.
Смотрите, вот сейчас как раз происходит.
В Екатеринбурге тоже на огромной выставочной площадке.
Давайте посмотрим, что в мире происходит, потому что уже даже в ООН говорят об апокалипсисе.
Почти 180 тысяч погибших от коронавируса в мире.
По версии Нью-Йорк Таймска этой цифры нужно добавить
еще 28 тысяч человек.
Да, августа, только в Америке от COVID-19 могут погибнуть
66 тысяч американцев.
А если распространение вируса не остановить в Африке,
то смертей будет уже полмиллиона.
Филадельфия и телопогибших завернуты в Брезенту ввозят
из больниц на пикапах в Массачусоце, где число заразившихся
стремительно растет, некрологи в газетах занимают 16 страниц.
«Многие люди умерли, и многие еще умрут из-за катастрофических
действий этой власти в борьбе с коронавирусом».
Жители Сан-Францисской недовольно действуемыми
властей Дональд Трамп обещал сделать Америку снова открытой,
но какой ценой? Эпидемиологи предупредили, что вторая
волна коронавируса совпадет с эпидемией Гриппа.
В страну сотрясают протесты, у Белого дома медсестры
они требуют масса кокхалатов, иначе в борьбе с COVID-19 не выжим.
Сейчас мы вынуждены стирать наши костюмы, которые мы шили сами и обрабатывать их лоркой,
чтобы снова надеть. Казалось, пациенты умирают от своих предыдущих болезней.
Как мы могли знать, что они заражены? Никто не проводил тесты, и сейчас многие из нас больны.
Пока Испания, как и другие европейские страны, ослабляют меры карантина.
В домах престарелых по всей стране умирают люди.
половина персонала заражена ковид-19, но их никто не
тестирует.
Очередь на кладбищах Мадрида, и лишь несколько минут
чтобы попрощаться.
«Я требую, пожалуйста, я хочу знать, где тело моего
отца, я умоляю вас, призываю.
Это несправедливо, что я не могу увидеть тело своего
папы, я в отчаянии, я плачу каждый день, потому что
я не могу его увидеть».
Чем дальше ковид-19 распространяется по планете, тем
более агрессивным он становится, ученые обнаруживают
все новые и новые мутации вируса, которые могут оказаться
способными обмануть вакцину.
Так или иначе, ее разработка – вопрос жизни и смерти
для всей планеты.
Вакцины в рамках проекта Окспортского университета
начнут испытываться на людях уже с этого четверга.
Мы сделаем ее доступной для британцев, как только
это будет возможно.
Глава британского Минздрава не скрывает радости, его
страна может оказаться первой, кому удалось в обход клинических испытаний на животных
создать вакцину от COVID-19. В США ученые возлагают надежды на хорошо знакомую россиянам
противоттуберкулезную вакцину БЦЖ. Есть неплохие шансы на то, что вакцина БЦЖ сработает,
но точно так же может произойти обратно и вакцина не поможет.
Присимистичным прогнозом ученых, кажется, присоединяется
и сама природа.
В Италии проснулся вулкан Этна, в России вулкан Ключевской,
а на восточное побережье США обрушили сураганные
штормы.
Недоброе предзнаменование в этих событиях усмотрели
только суеверные впечатлительные люди.
Впрочем, и вуон опасаются апокалипсиса.
И сегодня я здесь, чтобы поднять сигнал тревоги.
Пока в мире нет массового голода, но я должен вас предыскречь,
если мы не подготовимся и не начнем действовать сейчас,
чтобы избежать перебоев с финансированием и торговлей,
мы столкнемся с голодом поистине библейского масштаба в ближайшие 6 месяцев.
Сергей Александрович, библейский голод и апокалипсис это по вашей части.
Да, спасибо. Вы знаете, но известно, что примерно раз в 50 лет
судьба стучится в дверь человечества, либо в виде большой войны, либо в виде большой эпидемии.
И сейчас вот мы слышим этот звук людей, страх от этого естественно и понятно.
Но вот этот вот атак у судьбы, наше человечество встречает в коей веке во все оружие.
У нас существует запас продукты питания огромной.
Вот я был вчера в магазине, ничего там не изменило в сравнении с тем, что было 3 месяца назад.
Мы, у нас медицина, значит, в том числе была...
Как не изменилось? Очередь 1,5 метра кассиры в масках.
Сегодняшнего дня запрещено взвешивать продукты, которые наразвешивают.
Да-да-да, конечно. Я дорого вам сказал, что когда я набираю,
Я делаю так ключом, вот так вот, тыкаю эти штуки, да, чтобы минимальный микрон, это сказать,
не продавцов, надеюсь.
Значит, нос точки зрения я имею, продукты питания практически дефицита нет никакой, пока не привидится,
слава богу.
А медицина тоже, значительно, лучше, чем она была раньше, чем в времена эпидемии спанки.
Но с другой стороны, вот мы сейчас все убедились, что в чем-то мы неправильно живем.
Мы разнаем, что нужно иметь запас.
Вот запас.
Сапок, да, у всех. И ботина, и рубашок у всех.
В значительном большее оказалось, чем в безопасу медицины.
А вот, где должен был бы запас.
Запас больничных коек, запас этих эвоэлов,
запас врачей и медсёсер,
чтобы они могли помолать больным.
К этому надо быть готов.
Кстати, я думаю, что один из выводов,
которые сделают все практические провидцы,
такие запасы будут формироваться.
Вы знаете, вы не меняете рубашки каждые 3 часа.
Даже если дважды в день, это не каждые три часа, как маски или костюмы защиты.
Да, поэтому должен быть такой забор.
Еще есть вот, знаете, неправильность, вот у нас медицина даже, да, вот куда?
Бюджеты на изменение носов, грудей, губ, еще они были больше, чем бюджеты на серьезнейшие заболевания, в том числе вот эти вот бюджеты.
Это чьи бюджеты?
Ну, посмотрите, бюджеты в США, которые тратятся на изменении груди и губ, они многие десятки миллиардов.
Но сейчас люди подумали, вообще-то правильно было бы эти бюджеты допустить на подготовку к эпидемиям, на медвежьем борьбу.
Подождите, мы все перепутали, Сергей Санч, но это же не государственные бюджеты на увеличение губ и груди, простите.
Это еще одна вещь, которую мы должны понять.
Когда не действительно рассматриваются только как бизнес, что оказывается,
оказывается они не подготовлены.
И как бизнес только в одной стране мира, в Соединенных Штатах.
Там вот если ты видишь МД на номере, то это обязательно Мерседес или какой-нибудь Феррари,
потому что это Медик.
Да там Медики, Олигархи везде более-менее по всем странам мира,
Европейским по крайней мере, социалистическая, так скажем, медицина, она наполовину платная, наполовину бесплатная.
Ну вот как у нас, примерно, это только США, она вся платная, ну кроме на Медикей и Медикейт.
Вот, поэтому чего уж там, какие, какие бюджеты-то на это идут.
А, и нужно необходимо дело, чтобы это было меньше понималось, как бизнес, а больше понималось все-таки, как большое общественное благо.
У нас впереди и другие вещи. Абсолютно верно, не только эпидемия.
Сейчас люди сидят на самоизоляции, у них обостряются хронические заболевания.
Поэтому количество обычных заболеваний, она тоже повышается.
И мы к этому тоже должны быть готовы.
Я, кстати, думаю, что в стратегии своей сейчас мы должны подумать больше о том,
как помочь людям, которые сидят на самоизоляции.
Как им помочь? В том числе, я думаю, что мы должны перейти к возможности прогулок им,
Дать возможность по одному два человека гулять на улице, потому что это необходимо.
Главное, чтобы эти прогулки не привели нас к библейскому голоду, я только об этом.
Лучше посидеть дома, чем библейский голод.
Это верно, согласен. Но у нас, скажем, не столько библейский голод, сколько день безумного шашлычника, понимаете?
Нет, шашлыков, все, шашлыки.
Когда опять будет тепло, не дай бог, опять...
Ушли из русской традиции шашлыки.
Шашлыки уже стыдно жарить, понимаете, в нашей стране стыдно жарить шашлыки.
Но тут важный момент, что есть еще экономика из здравоохранения.
И для экономистов-финансистов должно быть обоснование вот этих всех бюджетов, про которые вы говорите.
Конечно, никто не был готов.
Если медицинского, медико-экономического обоснования нет, они не понимают, зачем это нужно, понимаете.
Поэтому на их языке врачи обосновывают.
Есть специалиста по экономике из здравоохранения, которая над этим работает.
Смотрите, Рамзан Кадыров к слову о том, как люди должны помогать друг другу на самоизоляции, помог тем, кто соскучился по парикмахерским.
Помог советам. Давайте посмотрим.
Я хочу поддержать ваш осторожный оптимизм, в том смысле, что напомнить, почему мы вводили эти жесткие меры на опережение.
Это именно так было исказано, так оно и есть, для того, чтобы оказаться готовым в нужный момент.
Знаете, сегодня, когда в Москве, например, уже развернуты максимальные мощности медицинских,
действительно, чего нам бояться?
Чего нам бояться?
Если мы четко понимаем, что каждый человек, который нуждается в медицинские помощи, качественно ее получит.
В зависимости от того, какие у него будут, так сказать, для этого потребности.
Помните, недели назад ВИЦМР нам сказала, что система скорой помощи и медицины в Москве работают на пределе.
на пределе. Я понимаю. Я понимаю. Так вот, так вот. Я, например, считаю, что, так сказать,
нужно, во-первых, четко понять, что мы с этим вирусом будем жить энное количество времени,
не ориентироваться вот на эти цифры больше меньше, больше меньше, а ориентироваться на цифры
готовности медицинских мощностей к любому сценарию. И как только у нас этих мощностей
достаточно запас, тогда можно возвращаться людям к нормальной жизни с учетом, естественно,
всех, так сказать, мер предосторожности. Я имею в виду. Выходить на работу, на предприятии,
ну, соответственностью, серьёзно, со всеми мерами санитарными и так далее. Невозможно всю
жизнь людей держать, заперти. Невозможно. Невозможно. А есть нечего будет, да, это конечно.
Это кончится с серьёзным социальным взрывом. Серьёзным социальным взрывом. Но для того,
чтобы соблюдать самоизоляцию, для того, чтобы мы быстрее из неё вышли, нужно,
чтобы как раз те мощности, о которых вы говорите, были готовы. Ну вот, послушайте,
и сегодняшние совещания премьера и министра здравоохранения не все готовы далеко не я понимаю что не все
но москва готова точно сегодня на нашем селекторе мы обсудим с вами готовная система здравоохранения к
борьбе с распространением новой коронавирусной инфекции в субъектов российской федерации и в
том числе вопросы обеспеченности медицинских организаций всем необходимым оборудованием
Президент давал соответствующее поручение и
правительство определило срок исполнения 28 апреля.
Остается меньше недели, чтобы это поручение выполнить.
Результаты, которые есть на сегодняшний день, вряд
ли можно признать удовлетворительными.
С учетом того, что подготовка коечного фонда фактически
близится к завершению, остается одна неделя.
Не могут не вызывать тревогу темпы обеспечения
ряда регионов, но, в частности, мне хотелось бы назвать
омскую область, потому что обеспечение кислорода МКОЭК,
мы видим, что эта категория пациентов нуждается в дополнительном
лекарственном препарате кислород, поэтому койки омской
области должны быть дооснащены в течение этой недели, пока
ситуация позволяет контролировать все, но тем не менее, скорость
должна быть увеличена.
Аналогичная ситуация требует вмешательства и усиления
по подготовке Кочного фонда, Ставропольская область, Белгородская область, хотелось бы
отметить Орловскую область и Тверскую область. Эти регионы должны мобилизоваться для того,
чтобы защитить свое население. Вопрос, почему не мобилизовались, то есть потому, что если
сейчас через какое-то время этих ИВЛ не хватит, с кого спрос, вот пожалуйста, подавайте заявки и будут
предоставить те мощности, которые, собственно говоря, необходимы. Спрос будет самый жесткий,
спрос будет сглав регионов, потому что, во-первых, наш президент расширил их полномочия, более того,
те меры, которые, меры поддержки, которые периодически пакетами предоставляет правительство,
они некоторые из них дошли до регионов, но не были там реализованы. Ну и вот опять же,
мой коллега говорил о библейском голоде. Мне кажется, вот в контексте тех ошибок,
которые есть, очень актуально привестится стату Ленина, у которой есть рандинождение. Не боятся
признавать своих ошибок многократно не боятся повторного труда для того,
чтобы исправлять. И тогда мы будем на вершине. Вот то, что сейчас мы видим подобного рода
совещания, на котором министр говорит о том, что есть проблемы в конкретных регионах, на мой взгляд,
это позитивный сигнал. Причем не только тем регионам, которым собственно этот сигнал...
Позитивного, если есть проблемы. Объясняю. Потому что если на федеральном уровне не будет
замалчиваться, что, собственно, и не происходит, а будут конкретные белые пятна в подготовке в реализации
тех мер поддержки, которые дает правительство, ну, собственно, на суд общественности выставляться,
это будет залогом того, что на местах те самые губернаторы не смогут простыми отчетами о том,
что все выполнено, ну, собственно, сказать о своей прекрасной работе. Очень важно, что те меры,
которые предоставляются, чтобы был контроль, чтобы был надзор, чтобы конкретно в регионах помощь
доходило до медицинского персонала, до больных, до тех групп, которые пострадали от кризиса в целом,
да, это и обычные люди, которые находятся в сложном положении, это малый и средний бизнес,
то есть даже правильные меры федерального характера без надлежащего контроля и без
надлежащего исполнения, к сожалению, могут до обычного человека не дойти, а самое главное,
кто потом будет виноват, простите, потом скажут, что Путина виноват и правительство,
Хотя конкретные проблемы на местах...
То есть какая разница здесь виноват?
Главное, чтобы люди были здоровы.
Региональному правлению. Это важно.
Проблемы надо превратить в задачи.
Ну, естественно.
Евгений Евгеньевич, я сейчас к вам обращусь по поводу,
у которой, возможно, насочтете не очень серьезным,
не достигающим вашего профессорского уровня,
но тем не менее, аудитория,
дамы, которые мы сейчас покажем,
бюро бюджеты, которые говорил
Эспанин Марков достаточно велика, это миллионы людей.
Мы знаем, что не только она, но и известный актер Вуди Харрельсон,
и другие звезды сейчас обвиняют в пандемии
и в катастрофе апокалипсиси вышки 5G.
Чуть ли не мировой заговор?
Да, посмотрите, что пишет девушка, которую зовут Виктория Боня.
Человек, который работает в отделе, где есть радиоактивный фон,
Он рассказывает, что люди заболевают от радиации облучения,
которые они получают от 5G связи.
Симптомы от радиации именно такие, какими представляют
типа от коронавируса.
Потери вкуса, запаха, сухость во рту, тошнота и диареи.
Позже узнают, что еще кровь в стуле может появиться.
Радиация обжигает дыхательные пути отсюда и феброс в легких,
которые сгорают за несколько дней.
Происходит страшное глобальное устрашение людей вирусом,
дабы потом экзонировать всех и установить сим-чипы.
Это сделает человечество бесплодным.
А еще, где научные исследования, которые показывают нам, что связь 5G испытали на безопасность для здоровья?
Да их просто нет, люди очнитесь, настраивают.
А наши дети в будущем уже не смогут именеть детей с такими последствиями, которые будут после использования таких технологий.
Мы бы не обратили внимание, если бы не сотни тысяч комментариев, поддержки в том числе и миллионы лайков.
Это вообще сочетание двух вещей.
Это когда абсолютно некомпетентные люди пытаются комментировать медицинские вопросы.
Вообще, мы все разбираемся в медицине. Сложно найти человека, который сказал бы,
и я что-то не понимаю в медицине.
Подорожник, все знаем, да?
Все у нас специалисты в медицине. Это первое.
И второе, вот эта вот абсолютная доступность информации.
Вот это вот пространство интернета, когда действительно у человека там
подписчиков миллионы, и вот эти две вещи сочетаются.
А потом вышки сносят в Великобритании.
Вышки 5G их сносят и сжигают.
Это опаснейшая ситуация, и за этим бороться очень сложно.
А, собственно говоря, то, что сказано, имеет под собой хоть какую-то почву?
Нет, вот смотрите, электромагнитное излучение от сотовой связи никакого отношения кернизирующему излучения не имеет.
Я могу точно сказать...
По-человечески, если... ну, простому.
Это было достаточно просто, но смысл в том, что радиации и излучения от телефонов не имеют отношений.
Это разные вещи.
Это электромагнитное излучение.
С коронавирусой вышки 5G имеют отношения?
Нет. Это все воспаленное воображение, которое почему-то решило Виктория Боня так представить.
Это не только девушка, это огромное количество людей, которые распространяют информацию.
В общем-то звезды голливудские, обладающие большим авторитетом, большим, по крайней мере,
чем Виктория Боня, потому что люди действительно пошли на штурм этих вышек.
Что с этим делать вообще?
Вы знаете, я помню, когда была эпидемия вот и гриппа от нового,
Гриппа, который в 9-10 год все вакцинацию делали и спрашивали в разовые мифы, что
что будет если поровозишь вакцинацию. Я говорю, что на спине перерастут скоро.
А те, которые уже с протестиного гриппа, что будет? Что может быть? Как у свиней?
Что есть? Четыре пары или восемь пар? А те, которые большие, что? Работа рассадствует.
Понимаете, это глупость, которая циркулирует и продолжает. Но как объяснить?
потому что к тому не лень.
Это отдельная проблема, что сейчас читать
и все лечится, и когда звонит специалистам,
говорит, что я читала.
Я тоже пример.
Конечно.
Ребёрах тоже читаю,
но его не берут преподавать в школе лечи,
потому что здесь не хватает ещё.
А вы хотите, говорю, вы хотите, что больше знают,
чем ребёрах, мы учимся всю жизнь.
И мало что знают, потому что чем больше изучает,
тем больше возникают вопросы.
Поэтому эта проблема всего нашего эпохи, потому что за счёт вот этой интернета всё можно легко лечить и всё, что хочет, даже проблемы.
Ещё одна мысль, это и юная дива.
Извините за такое мнение, но как бы это на пользу.
На пользу нам всем, потому что просто планету сожрали, а планету, блин, загубили.
И, если честно, для меня страшнее гораздо, что погибнет планета.
А то, что человечество вымрет на поломину, даже если для меня это, если честно, не так страшно.
И я могу сказать, что я готова наряду со всеми умереть, лишь бы наша планета выжила.
Ну да, пожалуйста.
Вы знаете, это вот эти голливудские звезды, и наши некоторые туда пристраиваются.
Это целая индустрия, так называемая зеленая индустрия, в том числе, и вот эти вот вышки.
Это никакого отношения к пандемии не имеет.
Это такая глобальная, рекламная компания, защитных каких-то, так сказать, средств от вот этой телефонной радиации.
Вот и все. Вот и все.
Это что за средства такие, простите?
Шлем? Шапочка из фольги?
Нет, вы смеетесь. Вы смеетесь. Это огромный бизнес. Это огромный бизнес. Разные чехлы для телефонов, там еще что-то.
Шапочки из фольги тоже, наверняка, как так.
Понятно, но это миллионы людей читают, миллионы людей, они принимают это с зачистой монету, в этом беда, в этом беда.
Миллионы людей, дайте я их защищу, да?
То есть за 20 секунд у вас надо защищать.
Она дура, конечно, понимаете, но наша задача, наша задача, объяснять, в том числе и в дуром отверстия.
Так чтобы все поняли, это наш недостаток.
Люди имеют право ошибаться, люди имеют право задавать глупые вопросы.
А люди, которые профессионально должны отвечать,
они должны ответить на все эти вопросы.
Том все обышка этим.
Я уверен, что она не мешает.
Но объясните людям, почему она мешает.
Люди играют.
Ей мешает, точно. Давайте в Грузию перенесемся.
На связи с нами блестящий журналист.
В прошлом наш сапкор в Прибалке,
ныне предприниматель Екатерина Коваленко,
Кать в Грузии одни из самых серьезных приняты
карантинных мер, чуть ли не комендантский час. Скажите, как это устроено, помогает ли?
Комендантский час действительно есть, то есть никто не может выходить на улицу с 9 вечера до 6 утра,
и это действительно комендантский час, то есть это одна из мер чрезвычайного положения.
Женя хотела, перв, поздороваться, во-вторых, я подумала, вот вы меня сейчас спросите,
как же живется в Грузии, и в принципе, я подумал, что это уникальный случай,
когда я могу описать весь свой месяц, в принципе, одной картинкой. Вот так и живется. То есть я живу вместе,
которая находится на горе и, наверное, за весь месяц вышла на улицу пять раз. И у нас с детьми уже
есть такая поговорка, значит, пойти погулять на стройку и пойти погулять в горку. На этом наше
лечение заканчивается. На самом деле я была как раз тем человеком, который выступал за очень строгие
карантинные меры, и Грузия была одной из первых стран, раньше многих европейских, которая ввела довольно строгие запретно-передвижения и так далее.
То есть, что конкретно сейчас? Во-первых, запрет действует полный на передвижение на личном транспорте.
То есть, и он действовал уже неделю, его ввели для того, чтобы как-то ограничить поток людей, которые пойдут на Пасху в Цельковь,
и все ждали, что вчера его отменят, но не отменили, продлили еще на неделю и тут вот у
многих людей случился уже как раз такое детское отчаяние, потому что никто не объясняет почему
это делается. То есть даже люди, которые выступали за жесткие карантинные меры, они не понимают,
невозможно заказать доставку домой. То есть если раньше один член семьи мог выехать в магазин,
купить продукты раз, например, в две недели, или тебе могли эти продукты привести и оставить
под дверью дома, то теперь, например, я живу на горе, и мне чтобы спуститься до ближайшего какого-то
дельного магазина, нужно полчаса пройти вниз, встретив таких же страждущих, которые также идут в
магазин, и потом... А песком можно, да, то есть или в маске, в перчатках, как можно ходить? Да, можно... И если
вы выехали, какой штраф? Мы не можем выехать, мы не можем выехать, потому что сейчас закрыты все
крупные города, то есть грубо говоря, естественно многие хотели уехать на море в Батуме или в горы,
в Сванетию, но уже неделю действует запрет на въезд во все крупные города. Собственное
передвижение на личном транспорте, оно тоже запрещено. И вот например, для меня у меня трое
детей. Для таких, как я, я даже и не могла бы выходить, потому что действует ограничение. Вы можете
передвигаться на личном автомобиле только в количестве трех человек, даже если это одна семья.
Понятно. Спасибо огромное, Катя. Икторина Коваленко с нами была на прямой связи из Грузии. Вот такие
жесткие меры. Это программа 60 минут. Пожалуйста, никуда не уходите. Скоро вернемся.
Спасибо большое. Зеленский президент Украины, если кто забыл, так вот он заявил,
что за год президентства, извините, я улыбаюсь, просто невозможно по-другому,
не дошли руки, это цитата, до выполнения всех обещаний. Пожалуйста, вы исполнили
свои обещания, до руки не дошли, отвечает вам президент. Прекрасен. Я считаю, что
Прекрасно.
И еще, конечно, легким движением руки Зеленскому удалось
вернуть свою страну в информационное поле, наше
сейчас внимание иначе не поверите, и это тоже не
анекдот, ни розыгрыш, ни очередной номер 95-го
квартала.
Итак, президент Зеленский предложил убийцы международному
преступнику Михаилу Саакашвили вернуться в политику
и стать вице-премьером Украины по реформам.
Прекрасный выбор.
Саакашвили уже давно пообещал представить в ради
свою программу, но Украине, конечно же, шутят, что
Зеленскому пора прекратить стесняться и вернуть во
власть и Турчинова, и Порошенко.
Ну, вдруг у них со второго раза тоже что-нибудь получится,
а там глядишь и Новый Миха-Майдан, не за горами, и, конечно,
новая депортация.
Давайте посмотрим.
Михаил Саакашвили принимает поздравления в аэропорту
Борисполь в мае 2019 года президент Зеленский вернул
бывшему главе Одесской облгос-администрации
украинский паспорт, а вместе с ним совсем скоро
вероятно удостоит Мишеко должности вице-премьера.
Это чудо, это что-то с чем-то люди.
Для меня большая честь получить от президента Зеленского
предложения стать вице-премьером правительства Украины
по реформам.
Вместе с командой президента я готов работать со всеми
патриотическими силами в Парламенте Украины и с
другими политическими силами в обществе.
Я также, надеюсь, использую свой международный опыт
для того, чтобы быть полезным членом правительственной
команды, в том числе в отношениях с международными
финансовыми организациями.
Путь в украинскую политику был для бывшего президента
Грузии, и украинского патриота непростым.
С бежав из Белеси убийца и авантюрист поклонник украинского
Евромайданов сплыл в Киеве.
Уже через год Петр Порошенко поставил беглеца.
И во главе Одесской области на этом посту он обещал
войну корпционерам, но что-то пошло не так.
Тот же Петр Порошенко и избавился от гастролёра Русофобоноса,
а Кашвили не оставил попыток вернуться в незалежную.
Прорывал границу Сбоя и бегал по крышам от СБУ.
Не поминуйте злочиным наказам. Эти генералы сгинут. Завтра их не будет.
Этого президента не будет. Этой власти не будет.
А мы должны смотреть друг к другу глаза.
Через год после президентских выборов, вместо посадок, где олигерхизации и миром Донбассе,
Зеленский снова достает из политической мусорной корзины международного преступника.
Украине все совершенно прогнило. Это я видел со стороны и внутри я был.
Нардепа обсудят назначение Саакашвили в эту пятницу некоторые депутаты партии Зеленского уже поддержали Мишеко.
То есть снова убийца Аваков и убийца Саакашвили будут в одном европейском правительстве.
Вы говорите как в таких случаях говорите?
Что значит?
Так со мной еще ничего не разговаривать.
Я с вами буду так разговаривать.
Мне бы не надо плевать, как вы будете с обному разговаривать.
Вы не надо плевать, я вам тогда.
Я призываю вас к ствежливости.
Я хочу закручить.
Б-б-б, что вздыхаете, Владимир Сергеевич?
Ну вы понимаете, как можно это характеризовать?
Я долго-долго подбирал, чтобы вложить в минимум слово.
Я еще раз говорю, это бросили пакет с дрожжами
в политический и украинский нужник, расположенный в цирке во главе с клоуном.
Ничего другого об этой ситуации, если это не фейк.
Это не фейк?
Мне до сих пор не хочется в это верить, что Зеленский
собственными руками себе под очень интересные места
подложил вот такую бомбу.
Везде, где приходил Саакашвили, какое-то время был фейерверк,
потом оказывалось, что это фейерверк на кладбище.
Так, говорит, яценюх вернется потом, вы знаете, что сейчас
его тоже до начала.
Потом осталось вернуть яценюка в углу рационального
банка Украины и рассыпаться гривна.
Осталось вернуть Турчинову, во главу неизвестно, чего и этот парень профукает еще какие-то территории.
Осталось Пашинского вернуть во власть, и наконец-то пожениться на тянусь.
Ну что это за игра?
На самом деле мне кажется, Зеленский пытается, или те, которые окружают Зеленского,
пытается еще раз каким-то образом перетасывать команду, найти какой-то новый баланс.
Ну какой новый баланс? Это же человек далеко не новый.
Это уже выстиранные выброшенные.
Выстиранные выброшенные.
Я отысканный назвал.
Отыскали его на смалке уже.
Его не в мусорном ведре нашли.
Его нашли на мусорной помойке.
Но он тем не менее возвращается вместе с уманским.
Уманский, Игорь, бывший миниц.
Будет бороться с коррупцией,
а этот коррупцию будет каким-то образом возбуждать.
Может быть таким образом они хотят...
Возбуждать коррупцию?
Ну и терминология у вас на Украине.
Ну а вот так вот, вот такая вот ситуация.
Иначе разумного, рационального объяснения этому нет.
Нет, и я до сих пор отказываюсь в это время.
Я хочу сказать, что вот правильно сказано, что действительно Зеленский пытается усеться на бомбе,
потому что Сакаш Вилли человек не с ним предсказуемый,
у него есть какие-то политические троиектории, играющие в свою игру, такой спонтанный,
но надо сказать, что президенту просто не на чем сидеть прямо, скажем,
потому что с одной стороны, он бы с удовольствием взял, но у него нет,
потому что с одной стороны, премьер-министр, это явно представляет Ахметова,
Аваков играет в собственную игру, и явно рвется, так сказать,
верховную власть, и вполне возможно, что он хочет сам быть следующим президентом.
И поэтому Саакашвили будет уроновешивать с одной стороны.
Кого он будет уроновешивать? Он псих, убийца и международный преступник.
Он не связан ни с одной легоархической группировки.
И всегда Саакашвили блокировал действия любых группировок, которые подали с другой стороны.
Он блокировал действия всего, за что брал.
Это верно.
Это верно.
Но сейчас...
Грузины нарадоваться не могут, что его...
И это тоже верно.
Посмотрите, как голосуют грузины за партию Саакашвили
сейчас у себя.
Все верно, вы говорите.
Я, что же, больше отнеси ты.
После того, как ушел господин Саакашвили, тоже облегченов
вздохнули.
Конечно.
Когда он туда пришел, он да, сделал дорогу, одессы
аренеи были, эти вот такие вот презентационные
такие вот моменты.
Но, в остальном, я знаю, что на определенном этапе аппарату президента была выставлена просьба, либо он уходит, либо будем ссориться, и вот тогда уже дальше...
Либо Одесская Народная Республика.
Нет, так речь у нас такого не мысляет.
Почему? История показала, что мысль вместе с Арсеном Аваковым, вот это конфликт, это уже...
Зачем? Что это такое?
Сейчас Зеленскому, сейчас Зеленскому, я до сих пор, я разделяю мысль, что это может быть еще какая-то полуинформация или полудома сил, но так же если и, Зеленскому...
Пятницу слушание в ради по кандидатуре Саакашвили. Какая полуинформация?
Один только, одна здравая цепочка, это с точки зрения Зеленского, нужно укреплять свою команду. Работать некому, говорить некому, а все-таки...
Он пришел к Саакашвили, к Порошенко, и Порошенко же съел.
Давайте Дубинского поставим.
Я договариваю все.
Обязательно.
Нас депутатов опрашивают.
Поддержим ли мы назначение вице-премьером по реформам Михаила Саакашвили?
Я прочитал сообщение.
Если честно.
Я публично заявляю, что буду поддерживать назначение Михаила Саакашвили.
Он человек таран, который будет делать то, что будет считать своей целью.
В этом мутном болоте, который превратился кабинет министров при Денисе Ринатовича Шмыгали,
нужна свежая вода.
Если са кашвили станет тем самым ручейком свежей воды в этом мутном болоте,
тогда он должен там быть, да, встряхнуть, знаете, кубло.
Протухла ваша вода свежая давно.
Второй же путь, я так говорю, очень сильно. Вот вы правильно коснули с темы, что сейчас набирают обороты Арсена Вакова как политическая фигура.
Это очень видно хорошо по местам. Как расстанавливаются силовики на местах, вплоть до начальника Фрайдела, это все люди Арсена Борисовича Авакова.
Никто сейчас не говорит о том, что это может быть следующая какая-то первая лицо страны, но тем не менее,
Привентивной мерой, как антиавакова, сейчас можно внедрить в отдельный участок работ.
Антиукраина это будет, а не антиавакова.
Послушайте, я не разделяю это вообще, как бы я не отношусь с его сторонником, но тем не менее,
здесь Езеленский идёт этим путём, он идёт опасным путём, но он себя страхует против будущих каких-то определенных политических оппонентов.
Он отворачивает от себя остатки украинцев, которые его поддержали.
Только и всего. Давайте посмотрим про обещание.
Секунду, сегодня вышел фильм, Зеленский обещал, но не выполнил.
И год, да, к годовщине Зеленского есть кино. Давайте посмотрим фрагмент.
Я уверен в том, что за мою конденцию мы закончим эту войну.
Уверен лично. Я говорил, что готов ждать один год.
Готов работать один год. Если Минский процесс не будет работать, то мы будем менять тактику.
Мы будем у менять тактику.
За год, за год, войну. А еще год не прошел, ну правда же?
Я объясняю про Сакашвили.
Сейчас там есть абсолютно четкая логика.
Для Зеленского сейчас абсолютно не входим кредит МВФ.
Он много раз говорил в последнее время,
что для него, для спасения бюджета, для всех вещей,
ему крайне необходимо, чтобы причинить эти деньги.
Кражеские соседи.
Они сейчас требуют от него те вещи,
которые ему трудно делать.
По земле еще ладно.
Бардак, огромный внутренний Придебаборца, а Сакашвили
Любимчик этих международных структур.
Он международный преступник, это абсолютно верно, так
сказать, и убийца, но он еще и международный ванн-тюрис.
И в этом смешен международный с любимистью международных
финансовых западных структур.
Поэтому он великолепно снимет там все вось-вось, да, значит,
в личных другах.
Он еще, кстати, сказать о семьях, о том, что...
А потом говорят, что сразу все распадается.
Какаин, то сказать, у них там тоже, так сказать,
он же какаиновый наркоман, и что вы говорите?
Кто какаиновый наркоман?
Са... Са-кашили.
Значит, это...
А вы как прознали?
Видели?
Достаточно известный факт.
Значит, это...
Известный в каких кругах? Позвольте.
Хочу подробности. Интересно.
Прямо...
Я подумаю, какие из этих имен можно сказать.
Можно сначала подумать, а потом, ну ладно.
Короче, он хочет с Сакашвили потащить,
для того, чтобы он, отечал у него взаимооттащение с этими международными организациями, выбирал бюджеты.
То есть он хочет обменять Сакашвили, словно Каламойского,
чтобы не принимать жестко анти-каламойский закон,
чтобы не ругаться с Аламойским, он для этого берет с Сакашвили.
Я думаю, что...
Так что будет дальше?
Дальше?
Это они опять переругаются с Аваковым.
Война не закончится.
кредит от МВФ не дадут, потому что увидят Господи, там у вас авантюристы убийцы.
Не волнуйтесь, я уверен, что в течение года Сакашири выгонят с этого поста.
Из Украины.
Потому что он что-то такое наломает там, какие-то гадости Зиренского наделает, и то же его выгонят.
Но проблему конкретно решить, по Зиренской поймите, все нормальные речи из Украины сбежали,
все ехали в иммиграцию, остались пытаушники, типа того, которого назначили...
Гордея не обижайте, гордей живет на Украине.
Гардей здесь, сейчас выжил, не сбежать!
Гардей депутат, он оказался в запертию в мордоре на время коронавируса.
Только так он может ориентироваться.
Давайте послушаем Саакашвили будущего вице-премьера Украины.
Ситуация очень простая.
Все, что делалось в Украине за последние 3 лет, точно не делалось, а изображалось.
Украины изображают всегда бурную деятельность, изображают процесс.
Процесс обожает 100 раз лучший результат.
Они просто паник, если какой-то результат получит, потому что как процесс может закончиться.
И более того, иностранные наши консультаты научились играть в эту игру.
Им тоже хочется процесса.
Никому в Роде не хочется результатов, кроме народа Украины.
Поэтому народ Украины тоже сказал, ребята, вот 30 лет, как вы делали,
все сейчас должно быть точно сюда наоборот.
Делаем все не по украински, не по украински чисто культурно, а по украински чисто культуры украинских,
несуществующих, практических государственных институтов.
А что за флаг у него, Налаш? Это же не украинский флаг.
Точок-то, вверх ногами даже один, понимаете?
Он так и с страной будет управлять, понимаете?
Вы знаете, сегодня действительно в Грузии в Белисе многие вздохнули с облегчением,
потому что там осенью выбор, как известно, парламентские,
и ожидалась, так сказать, определенная дистабилизация
в связи с активностью этого персонажа.
А тут он вроде как дело себе нашел.
И там, я уверен, вздохнули с облегчением.
Потом я вот отчасти с коллегами согласен.
Ведь вы понимаете, в чём дело, кроме того, что Сергей Санкскал по поводу МВФ,
ведь Зеленский очень сильно боится государственного переворота.
И не с помощью того самого народа, Майдана и так далее.
Майдана не будет сегодня никакого на Украине, это понятно.
И в этом смысле ему глубоко плевать на эти рейтинги, на эту поддержку людей.
Допусть они все от него отвернутся.
У него есть легитимный стул и всё он занимает своим делом.
Но вот государственного переворота, военного переворота, он боится со стороны Авакова, совершенно точно.
И вот эта история позавчерашняя, я думаю, стала катализатором сегодняшнего.
А я имею в виду вот этот так называемый шпионский скандал, когда там какого-то генерала, так сказать, Каймалис, фамилии Шайтанов,
который планировал чуть ли не убийство Авакова. Это же понятная технология.
Так и Саакашвили здесь. Саакашвили здесь. Какую роль сыграет?
Уравновесит Авакова, но это же внесят наоборот в хаос.
Ну и что?
Ну и что?
Ведь еще раз, вы же исходите...
Вернее, мы здесь все исходим из того, что Украина
это приличное нормальное государство.
Его же проклянут.
Его проклянут просто.
Его проклянут, которые в какой-то логике развиваются.
Нет там никакой логики.
Ее нету.
Знаете, вовсе нужно пронести.
Вовсе, что будет потом.
Главное сегодня пережить.
Главное, чтобы после завтра его самого в наручниках
куда-то не увезли, а может быть и не прибили.
Я имею в виду этого Зеленску, вот и все.
Михаил Борисович Погребинский с нами на прямой связи из Киева, известный украинский политолог, Михаил Борисович, здравствуйте.
Что происходит? Объясните нам, пожалуйста, зачем вам этот персонаж во власти?
Я, как Иван Лескович, во-первых, засомневался, что вообще это правда, потому что уж столько ошибок наделал кадровой политике, наш президент Зеленский.
Не хваталось еще только Саакаши или вот это произошло.
Значит, это очевидно, что это еще одна капля в море, которая как бы вытолкнет окончательно нашу страну за границу всего здравого смысла,
мысли, какие-то… нет слов. Я только хотел бы поправить,
тут прозвучало от Сергея, что там какие-то противоречия,
возможно, с Коломойским, но мы уже видели сейчас очень
своевременно взято интервью у Дубинского. Дубинский
– это голос Коломойского. Раз он сказал, что он будет
поддерживать эту кандидатуру, это означает, что Саакашвили
договорился с Коломойским. У них нет, иначе просто быть не может. Это совершенно исключено.
Теперь насчет того, что нет никакой цели и так далее, есть цель. Цель Зеленского стоит
в том, чтобы сохраниться на этом посту. И любая, любая, самая может быть, значит,
не естественное противоречивое решение подходит, если оно в данный момент вот сегодня на сегодня может
позволить ему балансировать в этом кресле, уступая давлению разных сил, которые как бы и фактически
формируют ту политику, которая, если можно ее назвать, какой-то обменяемой политикой сегодняшнего
Украинского государства. Так что я думаю, что еще есть небольшой шанс, что все-таки его не будут,
за него не проголосуют. Я думаю, что вряд ли министр Аваков, если с Коломойским понятно, что договорились,
то я сомневаюсь, что Грузин Саакашвили договорился с Армениным Аваковым. Это очень маловероятно.
Поэтому, а у Авакова довольно много есть инструмента влияния, чтобы возможно даже не допустить этого назначения.
Но я делал в том, что я не вообще говорю. Я хорошо лично знаю Михаила Сэкашвили.
В свое время он приглашал меня с несколькими еще людьми.
Я неделю в его компании провел, когда он был президентом.
И изучал те реформы, которые были.
То есть люди ничего не понимают у нас про те реформы.
Знают о том, что что-то было успешно, не понимают почему и насколько.
Но ничего не знает про провалу, ничего не знает про цену этих реформ.
Поэтому представит себе, что президент Зеленский хочет получить какую-то тяжеловесу в политике.
Вот безусловно, при всех нюансах он тяжеловес, он воспринимается на Западе как действительно настоящие репарматоры.
Они же ничего не вникают, и ни черта не понимают.
настоящий реформатор на западе это будет воспринято позитивно кроме того у нас есть
компания которая сейчас свое мнение не имеет это вот голос и вот эти грантовые
структуры которые тоже поддержат это скорее всего потому что вот же как плотят
плоти значит вот этой сороцовской и прочей ромспекта
Командский сектор.
Чем это грозит простому человеку?
Я думаю, что цирк будет продолжать.
Интересными сюжетами.
Я, кстати, имел в виду, что это сделается для того,
чтобы Коломой сквасает команде Зеленским,
чтобы его выполнять.
Какая там команда? Там уже просто разброты Шатане.
Хаос уже непонятно, кто с кем.
Спасибо огромное, Михаил Борисович Погребинский,
Михаил Борисович Погребенский, на прямой связи с Киевом.
Самое удивительное, что во время нашей дискуссии обсуждения мы обсуждаем, почему это сделал Зеленский,
но забываем, что Саакашвили предложили пост вице-премьера по реформу.
То есть мы сейчас обсуждаем, что Зеленский пытается уравновесить...
Миша, реформатор, так называемый.
...запаховым, коломойским, запад... Но конкретно эта задача будет у Саакашвили.
Внедрять те реформы, которые не просто провалены на Украине, которых нет.
Нет, вот в принципе нет, а самое интересное, эффективность внедрения этих самых реформ, насколько они эффективны, могут рассказать, собственно, граждане Грузии.
Вот очень правильно коллеги сказали по поводу связи с МВФ, я напомню, что тот же МВФ, чье расположение сейчас добивается Владимира Зеленский, постоянно рекомендовали той же Грузии отказаться от своего индустриального, подождите, можно закончить, от своего индустриального хребта.
И вот сейчас, когда коронавирус и сейчас Грузия, фактически,
она зависит от туристической отрасли, где она оказалась
в помощи тех самых консультантов МВФ, в том числе, я уж говорю
про долги и так далее.
Возвращаясь к ситуации, смотрите, ладно, внутренний
аспект понятен.
Давайте тогда поймем, какие будут отношения с нашим
государством.
На мой взгляд, это очень важный сигнал нам, что никакого
по теплению отношений быть не может.
Максимум, максимум, это те отношения, которые были
при Порошенко там среднего периода и позднего периода,
потому что человек, который в свое время развязал войну
до 2008 году, на чьих руках кровь, которого назначают
на столь высокий пост, это явный сигнал, в том числе
и в Москве, что ни о каком по теплению и речи быть не
может.
Решение.
Да, сотрудничество не будет никакого, а самое интересное
можно закончить.
И он назначается о Кашвили, который далеко не новое лицо, которое лицо абсолютно провалено, а самое интересное, любой союз, который хоть когда-то с кем-то заключался о Кашвили, потом оказывался огромным пройгышем кодострофой для человека, который на этот цельюс пошел.
Что же делает Зеленский? Такое впечатление.
когда-то с кем-то заключался о Кашвилле, потом оказывался огромным пройгышем кодострофой для человека, который на этот сезон пошел.
Что же делает Зеленский? Такое впечатление.
Пожалуйста, не на оборджанадзе, пожалуйста, Порошенко.
Он готовит сценарий по уходу из Большой Полритики Украины.
У меня вот, если честно...
Гордея, не какие-то правы.
С той точки зрения, что даже если вы не хотели, а я не уверен, что такие решения даже на Украине принимаются без вдумчивого анализа,
даже если вы не хотели, это сигнал нам. Это сигнал нам. Саакашвили в украинской власти, в ее
высших эшелонах, это сигнал нам. Как вы думаете, вас примут это в Москве? Вы скажете, мы не обращаем
внимания на реакцию Москвы. Но тем не менее. Нет, я так не скажу. Просто с Москвой у нас общается
президент Украины и уполномоченная лица в министерствах иностранных дел. Вицепример-министр по
по реформам. Вы знаете, это очень такая должность, которая, как тормозная колодка, она стерлась, поменял, поставил другую.
Особенно, когда в стране кризис, особенно когда-то рифер, если вовремя не поменять тормозную колодку, сатрется диск, а это уже дороже.
Ну вот, он пока что новая тормозная колодка на нашем барабане, если уж так будем говорить.
И знаете, у него есть в Украине действительно очень много сторонников, они такие, люди возрастные, они как бы, вот те, кто голосуют против всех, они часто потом голосуют за Саакашвили.
И в грядущих выборах идеальный, в принципе, инструмент уничтожения. Сейчас его поставить...
Уничтожение чего?
Министр у себя, уничтожение оппонента на выборах.
Уничтожение реформ?
Он провалит реформу, опять-таки, даже может быть не по своей причине, и потеряет вместе с тем или вторым.
Он провалит реформу, зачем его берут тогда?
Что за логика в вашей стране?
Я объясняю, реформы в Украине проходят на региональном, как правило, всегда уровне.
Внешний куратер. И всегда это нужен.
А вот это, кстати, такой сеть-председателям.
Он будет вице-премьером государства в Украине.
И что? И что? Это менеджер, координатор, статист.
Это не человек, принимающая решение.
Или несущий, ни за что ответить.
А вас простите, кто принимает решение в стране?
Президент. Исполнительная логовая.
Ваши партнаментская республика, какой президент, вы вообще не знаешь?
Евгения, это координатор.
А такой себе системный администрат, который ничего, координатор.
Да, аницировать не может, да, потому что его функция будет минимальна.
Есть министерство, экономики, есть кабинет, министерство.
Он будет висеть на тропке с Зеленским, говорит.
Знаешь, товарищ Зеленский, я тебя научу общаться с Путиным.
У меня такой опыт богатого общения с Путиным, и всё.
И на этом закончится отношение Москвы и Киева.
даже в том виде, которым они существуются.
Он, конечно же, улучшит, и его либо боитесь.
Мы считаем его международным преступником.
Я лично считаю его убийцей виновных к гибели наших миротворцев и жителей насетии.
Я считаю, что он должен предстать перед судом и сесть в тюрьму.
Задержан в любой точке мира.
Но вы его не только принимаете, вы его ставите на высокий пост.
это нам сигнал. Очень важная новость, касающаяся всех нас с вами,
относящаяся к коронавируссу. Собянин только что сообщил про, что при
нынешних темпах распространения коронавируса в течение трех-четырех
недель лимит койчного фонда в 80 тысяч койек будет заполнен.
Имеется в виду койки, вероятно, по всей России, потому что 80 тысяч слишком много.
Да. Довость, конечно, привожная. Это к тому, что многие у нас считают, что это грипп.
Тем не менее, мы же знаем разные примеры, знаем пример того, что, например, в условиях пандемии.
Хотя, понятно, ситуация была не очень сложная, тем не менее, в Южной Корее провели выборы.
Поэтому ситуация абсолютно разная от государства, но выборы со всеми мерами предосторожности.
У нас мы знаем, что голосование по Конституции, которое сегодня было перенесено.
сегодня же 150 лет ладивера лечу галкин сразу пришел в прекрасное
расположение духа потому что наверное будет сегодня праздновать и правильно
смотрите чего бы не было без ленина без ленина не было бы ваши любимые
гардии украины не было бы восточной части хотя и так от вас донбасса шел но
тем не менее прилипил его к вам пришил его к вам ленин давайте послушаем
Без октябрьской революции не было бы независимой Украины.
Ее независимость, да и многих других образованных тогда государств,
в 1918-м стало возможной только в атмосфере без власти
и всеобщего хаоса, прожденного октябрем.
Настоящие отцы современной Украины – Негрушевские Петлюра или Кравчук,
Аленин – разрушивший российское государство
и Сталин – присоединивший к УССМ Голичину, Валынь, Буковину,
Южную Бессарабию и Закарпатия. Поэтому даже нынешним правым радикалом стоило бы вспомнить о сегодняшнем юбилее вождя пролетарской революции.
Он однозначно достоин большего внимания, чем юбилей мелких националистических деятелей, внесенные в праздничные реестры Верховной Рады и Киев Совета.
А что же сносят памятники господина Нагалкин, ваша любимая Украина и великому Ленину, который расширил Украину?
Нет, я считаю, что вообще, главное, это ошибка той власти, которая образовалась после
Бекствовьянуковича, это стало, во-первых, запрет левой идеологии под вывеской,
запрет коммунистической идеологии до коммунизации.
Фактически запретили левую идеологию в Украине вообще,
но по крайней мере, социалистическую идеологию.
И вот такое принебрежительное отношение к памяти Владимира Ильича.
Почему не ценят основателя Украины?
Потому что...
Какой смысл вкладываю?
Абсолютно верно.
Потому что, к сожалению, основа для государства украины
есть, если память есть.
Ну, как Вандеры, Возволь.
Я объясню.
Дитя им приказали.
По очереди, господа, пожалуйста.
2014 года.
Действительно, было демонтировано около 2500 памятников из пяти.
То после 2014 года снести памятник Ленина сносился не память
Это похоже на демонтаж.
Это похоже на демонтаж.
В тот же момент, когда уже начался Украина-российский конфликт,
сносились не памятики Ленина.
Сносилось упоминание Кремля в каждом городе.
Вот в чем истинный их смысл.
Хорошо это или плохо?
Давайте я вам напомню, если вы не помните, когда был снесен первый память не к Ленину.
Первый память не к Ленину?
В 1991 году.
Нет, я имею в виду во время вашего переворота вооруженного.
Он был снесен в Киеве, напротив Бессарадского рынка,
задолго до того, как Крым вернулся на родину и задолго до того, как от вас откололись Донбасские республики.
Ну, вы поймите, когда республика...
Не понимаю, вы же объясняете, как это происходит в России.
Я вам объясню, что памятник Ленина...
Я, лично, вот честно, за памятники Великой Отечественной войны горой стою.
Памятник Ленина я присутствовал, когда его сносили в Украине.
Я сразу пою. В частности, в Калаеве. Когда приехали краном, он упал и в общем-то...
И поверьте, все люди, и никто особо и не расстроился, потому что нет ленинизма в душах украинцев.
Упал Ленин, ушел Донбасс. Это же Ленин дал, Ленин взял. Я так говорил уже, но тем не менее.
Упал Ленин, ушел Донбасс. Так и случилось.
Может быть, по-другому можно сейчас сказать? Нет, не по-другому.
Там, где памятников Ленина, там и война, а у нас памятников нет, и мир.
Там, где памятники бандеры, там война, внутренние гражданства.
А что вы не снесёте? Вместе с непрогрессом?
Украина — это часть Великой Руси.
Там же у русских, которые, тем не менее, подвергаются носисины.
Особенно на Галечине, наверное. И в Ивана-Франковской области русские люди живут.
Галечине тоже жили своё время людям, называвшие себя русскими.
Русины. Русины.
Их пракция. Их пракция в австрийском парламенте
называлась русская пракция.
Это традиционные русские люди, которых, тем не менее,
по политическим причинам на них оказывалось давление.
Для меня, Украина, такая же, как бы, региональная часть
России, как Сибирь, Урал.
Слава тебе, господи, так не так, не знаю.
Субан. Семья.
Это все просто. Там все живут русские люди,
которые, тем не менее, вот имеют какие-то региональные особенности.
Региональные особенности.
10 закон Баквалиния.
Когда в Харькове сносили памятник Ленина,
натянулся трос, оборвался и выбил тому, кто сносил один глаз.
Это самый страшный символ.
С Лениным в Украине выбили один глаз.
Сейчас снесут памятники воинам Великой Отечественной войны.
Это было в Харькове.
У Украины не будет глаз.
Она не будет знать, куда идти.
Потому что Геев начал компанию по исправлению википедии с Татьей об Украине.
Представлять какой важный проект? Ваш правительство? Министерство на странных делах объявил о начале компании по исправлению,
посвященной стране статьи в интернет-склопедии Википедия, которые власти Киева считают необъективным.
Представляете, представитель МИД заявил, что участники компании будут вносить википедию записи,
так называемые российской агрессии в отношении Украины. Неужели там про это ничего нет?
Как вы долго терпели? Да, и сколько потратит Михаил Сокашвили денег?
Это была программа 60 минут. Спасибо, что смотрели. Пожалуйста, не болейте.
Спасибо. Спасибо.
Спасибо.
