МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья!
В прямом эфире ваша любимая передача шестьдесят минут,
а, самое главное, музеленского повышения.
Наконец, Леонид Иванович, попрошу тишины.
Творческие вечера, собственно говоря, президент Украины
проводит в Великой Британии.
Нигде, нибудь, а в Букингемском дворце и, судя полициям королевской чаты,
свой талант и чувство юмора пан Владимира еще не растерял.
Расмешил британскую знать, так сильно, что ему даже позволили посидеть
не только в королевских гостинах, но и дали кредит на возрождение
украинского флота, полтора миллиарда долларов в фунтах, естественно,
под очень и очень высокий процент.
Ну, то есть на украинские деньги в Британии, не на Николаевских верхях,
создав рабочие места для британцев, построят британские жекетира
и может быть их передадут Украине.
Но одним флотом, сыт, как говорится, не будешь, подумал Джонсон,
тот, который Борис и заставил подписать Зеленского.
Смотрите вот такую огромнейшую стопку бумаг, аж две стопки.
Учитывая его под Британией в колониальных вопросах, Зеленский что-то, наверное, понял
и в какой-то момент захотел произнести слово суверение тет.
Но почему-то начал заикаться и рассказывать про российскую агрессию.
Ну, и судя по всему, в Николаевской области появится еще британская военная база,
что противоречит украинской конституции, но какая, сказал Зеленский, разница.
Порошутисты-королевы на Украине уже тренируются, глава МИД предложил Лондону
остаться здесь навсегда.
Одновременно с гастролема Зеленского свой вояж продолжила и белорусская
Тихановская денег дают через раз, зато неловкие попытки подарить что-то
символическое, случаются все чаще и чаще.
Камень, булышник, от берлинской стены у Светланы уже есть,
ключ от белорусского дома в Варшаве есть.
И вот новый подарок от премьер-министра Словаки, совершенно серьезно,
Светлане выдали колокольчик.
Валдайский.
Такими темпами совсем скоро, наверное, и флот Тихановской подарит,
тоже имеет значение, Тихановский ей нужен, то есть колокольчик Тихановской нужен,
для того, чтобы в него звонить и сообщать миру о демократизации белоруссии.
Дурдом, про флот тоже, наверное, в кредит, лет на 10, Зеленский ее научит.
В неловкой ситуации два государства, смотрите.
Очень-очень рад приветствовать Владимира, президента Украины, здесь, в Лондоне,
и потрясающе, что мы сегодня подписываем это историческое соглашение о партнерстве.
Мне очень-очень приятно, это укрепит отношения между Британией и Украиной,
которые развивались очень-очень хорошо в последние два года.
У нас железная приверженность Украине, мы с вами на 100%.
Спасибо вам большое за вашу поддержку.
Суверенитета Украины, особенно сейчас, когда мы видим агрессию со стороны России
с вопросом Крыма и войной на Дамбасе. Спасибо вам большое, премьер-министр,
спасибо, что занимаете твердую позицию.
Почему один на другой безмазки еще остается выяснить?
И в Беларуси, и на Украине, и в Великобритании полыхает коронавирус,
чтобы не обзываться, покажите нам, пожалуйста, заголовки британских газет,
как они отнеслись к визиту Володимира Зеленского,
называют его не иначе как комедиант, весельчак, ну и встреча двух клоунов тоже.
Это не мы, это они, британцы.
Господин Мартенов, что происходит?
Вы знаете, вот два персонажа, значит Зеленский,
который поехал деньги собирать таким, знаете, фондрайзингом заниматься,
вперва в Брюссель поехал, там сообщили, что Евросоюз, это ему не банкомат,
как-то он там не нашел понимание, ну поехал в Британию.
В Британии он применил, так сказать, известный прием,
надо как можно больше каких-то русофовских заявлений делать,
и может быть что-нибудь дадут, вот ему что-то дали.
Техановская пока еще не освоила вот эту вот незакейливую технологию,
то есть деньги вроде нужны, но пока она еще не готова в полном объеме
к русофовской риторике, поэтому ей дарит сайте сувениры,
колокольчики, кабишки там, еще что-то, знаете, но неминуемо она к этому придет,
потому что у нее прекрасный учителей там в прибалтийских государствах,
которые, так сказать, на этой незакейливой схеме живут уже 30 лет.
30 лет уже живут, да-да-да, то есть достаточно что-нибудь такое
антироссийское произнести, а лучше сделать,
то тебе обязательно каких-нибудь денег насыпят.
Ну вот приблизительно этой корень, одного и другого, к сожалению.
В России арестуются на приеме, даже поговорить объясняю ситуацию.
В России обязательно ее арестуют, конечно,
конечно, по межпроизводственным соглашениям, естественно,
раз она объявлена в розыск, заведено уголовное дело,
объявлена в розыск в Белоруссии, то по межправам соглашениям,
вот Леонид Иванович вам расскажет, как это работает.
Это автоматическая история, это непомогательство.
То есть в Российской Федерации никакие уголовные дела не возбуждены,
мы союзные государства, если вы не были в курсе,
поэтому если Светлана приедет, но, к сожалению, ее скорее всего отправят к вам,
а вы уж с ней разбираетесь самостоятельно.
Александр Лукашенко, который тоже приехал к вам за деньгам,
полтора миллиарда долларов собственно получил, без кораблей,
без жавчин, без ничего, но тем не менее, миссия была совершенно очевидна.
Но кто приехал?
Лукашенко приехал за деньгами, за направлением потолков.
А вообще, что он приехал?
Здрасьте.
Ну и за деньгами, в том числе, а чего это такого?
Нам же вернуть.
На это общий союзный государственный секундочку.
Я к тому, что если мы говорим о необходимости разрешения конфликта
при помощи мягкой силы, то совершенно очевидно,
что люди зеленские, президент поехал.
Проводя параллели между Тихановским и Зеленским,
вы дофакто признаете, что Тихановский президент?
Нет, к сожалению, для вас.
Да и вы не признаете.
Вы говорите совершенно о других процессах.
И вам пытаемся рассказать, что вы, белорусы,
которые для вас лично слепо верите в величие Светланы Тихановской, должны осознавать.
Вот посмотрите, еще один про европейский лидер,
еще один человек, которому многое обещали.
Смотрите, во что превращается Украина.
Во что превращается Украина?
Где индустриализация?
Грандиозные предиты.
Давайте посмотрим, что в Николаеве.
Смотрите, и потом про Светлану.
Проезжая один из мостов Николаева, ведущий к центру города,
невольно обращаешь внимание на большой военный корабль в порту.
Да, это был самый мощный корабль.
Это крейсер Украина.
Уникальная боевая судна, доставшаяся в своей стране тески после раздела флота СССР.
Но за 30 лет крейсер ни разу так и не вышел в море.
Оставаясь в порту с удостроительного завода.
Стоимость содержания, она порядка 25 миллионов.
Рыне миллиона долларов в год.
Последние 4 года государство не выделяло денег до содержания крейсера.
Тут выгодается все-таки правильно лично продать и крейсера,
и будовато 4 град.
Тут жалко.
Тихие и неспешные Николаев уже редко называют городом корабелов.
Отболой славы сегодня остались лишь следы.
Расположены в центральной части города один из трех судостроительных заводов,
в прямом смысле, гримевшей работой сегодня не расслышать в шуме городской суеты.
И лишь вот этот уникальный крейсер, как невольный памятник,
Красноречиво рассказывает о мастерской работе здешних корабелов.
Крейсер, носивший имя страны, которая за 3 десятилетия
так и не смогла отправить его в плавание,
и до сих пор не решила дальнейшей его судьбы.
Когда-то авианесущие крейсеры здесь строили Николаев?
Знаете, вот вам скажу, я работал там рядом в Одессе с Николаевым.
Помни, Николаев в другим городах, когда все три завода работали судостроительными.
Да, даже после распада Советского Союза,
в самом начале они еще продолжали перебиваться кое-кими заказами.
Ну хорошо, вот так случилось, что мы разошлись
по разным квартирам, по разным государствам,
и кто-то теперь ездит, клянчит на запад эти деньги.
Ну, для чего?
Вот они же говорят о том, что нужно закупить там корабли какие-то, да?
Я помню, вертолетоносцы, когда мы тоже купили,
слава богу, на челесанции мы их спихнули обратно,
забрали свой миллиард.
Свои строения.
Ну, мы за живые деньги купили, эти за кредит,
но дело-то не в этом.
Вот, понимаете, вот как вы думаете, почему вчера многие говорят,
президента был день рождения, пульнули, значит, вот этой ракетой.
Ну, всем показали, что это ракета, которая стоит чуть-чуть, немножко.
И она сразу закончит с пятимиллиарной стоимостью авианосца.
Ну, закупайте на здоровье.
А мы будем делать то, как с этим бороться.
Вот, если по этому пути вы собираетесь идти на здоровье,
закрывайте в Николаеве, в Харькове, в Депропетровске.
Хотите, Российске, как он нам по британско-пукате?
Это для томноса, авианосцы.
Мы знаем, чем мы на это ответим.
Если вы хотите занять людей работой,
если вы действительно хотите кооперацию, возвращайтесь.
Мы тоже открыты.
И еще и прививку вам дадим.
Чему это мы открыты?
Что касается Тихановской прививку дадим.
Прививку, сказал вчера президент.
Да, но почему мы открыты?
Они 7 лет нас агрессорами называют, а мы открыты.
Ну и что, мы все равно можем пересмотреть, все можем пересмотреть.
Мы не злопамятные, я всегда говорю.
Но память у нас хорошая.
Вот если бы Белоруссия вы меня не давали с ним разговаривать,
я у вас плотный.
Белоруссия из Украины, мы, вот действительно, я бы хотел сказать,
один народ и там три временных государства.
Временных государства, временные.
Я уверен в этом.
Человеческая жизнь, это не меряется, все равно мы рано или поздно объединимся.
Как бы там язык, они не про...
Теперь вот это вот, вот колокольчик кому дают?
Либо дворянину, которую ты должен прислугую, да?
Либо корови, который ходит, чтобы ее слышно было.
Вот знаете, я в деревне, все многие из жизни в деревне, да?
Колокольчик одевают.
Клоруссию.
Чтобы ее никуда, чтобы она никуда не ушла.
Чтобы ее было слышно.
Она пошла туда, куда надо.
Она вот пришла к Бродонаверским вородам.
Вообще совесть.
Ну, она правда не знает,
что каждый почти третий или четвертый в Белоруссии погиб от немца.
Ну, даже из этой памяти, а сейчас многие говорят,
вот они особенно там говорят про гинации, там.
Вот сейчас будут опять про Армение, про еврея будут говорить.
Коммунистов будут ругать.
Но они забыли, что вообще-то погибло несколько миллионов белорусов от рук.
То есть, они забыли.
Как в Адриго, вы забыли.
Вы сегодня стоите перед ними.
Одни говорят, мы только видим Турка и понимаем, у нас там это.
Или евреи говорят, мы понимаем и видим.
Или коммунисты говорят, что их начали уничтожать те же немцы,
раньше, чем еще евреев и цыган.
И я тоже это помню.
А вы бегаете к ним с колокольчиком.
Ну, бегаете. Вот та самая корова с колокольчиком.
Будет там ходить Польшу, Германию, Литву, Латвию, Францию.
А этот будет бегать бывший комик.
Может, потому что с колокольчиком, чем с автоматом Калашниковым.
Такие кредиты. Что кредит даст этому Зеленскому и украинскому народу?
Что? Он что даст народу работу, зарплату?
Нет, конечно. Тем более, военный технический кредит.
Кстати говоря, сами англичане должны сейчас очень много заплатить за выход из Евросоюза.
Вы же знаете это? Они же подписали снижение.
Какой-то на проценты будут. 30 миллиардов, почти.
Они уже отказались от них.
Поэтому они не копейки просто так не дадут.
Проценты сдерут, сдерут проценты.
Пока не поздно, пока не поздно.
Вот я надеюсь, я все время на это надеюсь.
Бросьте выбросить этот агрессивный набор слов, придейте, договоритесь.
Вы все время говорите, ключики в Москве.
Ключики в Москве. Ключики от мира в Москве.
Так пусть приедет в Москву.
Никому за дорога не заказано.
Вот приехал этот...
Медведчук.
Медведчук.
Медведчук, который раз приехал.
Никто же ему не закрывает дорогу, он приехал.
Я его тоже знаю.
Между прочим, он тоже такой сложная судьба, у него отец-националист.
Он такой мужественный мужик-то, вообще сам по себе.
Он там ему небезопасно ездить.
А что это не приедет в президент?
Ну, приедет.
Просто приедет.
Раз ты говоришь, ключи в Москве, ключи в Москве.
Мы его официально приглашаем в нашу судьбу.
У меня мазуали уже, еще парашенка был.
Ну, приедет, поговорить.
Никто тебе не заставляет обниматься, целоваться.
Скажи, слушай.
Дайте мне, дайте мне.
Что и денег?
Со стороны Россия как-то не было.
Да, денег.
Не дадим вам денег.
Все, не волнуйтесь.
И никакие...
Вы щедрый.
А я не дам.
Будем вам предлагать даже ракеты.
Давайте в мухе, как я дадим.
Проглашали на 9 мая, если вы помните, Украина официально
сказала, что никакой Зеленский к нам не поедет.
Прежде чем в мухе откат лет.
Давайте все-таки про колокольчик.
Так много про него говорим.
Позвольте дать вам особенный подарок.
Я верю, что когда вы выиграете этот бой за свободу, у вас
будет возможность позвонить в этот колокольчик, закончить
эру прошлого и начать новую этим звоном.
Спасибо, мы победим.
Спасибо вам большое за этот подарок, за этот колокольчик.
Он зазвонит в Евросоюзе и свободной Белоруссии в ближайшем
будущем.
Я уверена.
Мимимишная сцена.
Больше, чем Крейсера Врора стреляет по зиму по-зимнему.
Такой Крейсера Врора.
Крейсера Врора — это музей, и это действующий корабль
— наш шаг.
У него есть команда, и с ним все в порядке.
Да.
Крейсера Врора тосколостого стрелял.
Да, он не стрелял.
Чтобы своих не убивать.
Свои.
Просто если есть что-то по сути, кроме мешков сказать,
то скажите.
Если нет...
Дайте, пожалуйста, сказать Белорусская позиция.
Если нет, то передадим слово другого.
Украина с радикально разной ситуацией.
Когда мы обсуждаем их вместе и сравниваем государственную
политику президента Зеленского, их проблемы, что-то
их вопросы, кредиты.
Сила Антихановская данная ситуация имеет гуманитарную
информационную миссию.
Сравнивать ее означает только одно.
Она что же деньги просит?
Она не просит деньги.
Она говорит, разберитесь проблемы в Белоруссии.
Нет, она просит деньги.
Ну, бросьте.
Вы не следите за ее деятельностью.
Она за вас, за Белорусов, просит деньги, а вы даже не
в курсе.
Президент Кутин.
Ну, не говорите.
Все говорят о том, что Белоруссия есть кризис.
И Косетлана Антихановская говорит, кризис есть.
Давайте кризис решать.
Они обвиняются на Антихановскую в том, что она получала
колокольчики и счеты.
Позвольте, я скажу два слова.
Во-первых, уважаемые друзья, никто господжу Тихановскую
ни с какими миссиями по Европе ездить неуполномачиваем.
Это первое.
Второе, практика показала, что когда кризисы начинают
решать иностранцы, в частности, украинской кризисы,
то он решается очень долго.
Украинской кризис решается очень долго.
Украинский кризис решается уже 6 лет.
Продолжается война.
Кризис на горном Карабахе решается больше 25 лет.
Продолжается война.
Многие другие кризисы на планете, решаемые при помощи
иностранных партнеров, особенно западных, до сих пор
не решены.
Поэтому, подождите, поэтому я считаю, что кризис
внутри Беларуси будет решать белорусский народ.
И более того, белорусский народ и легитимная
власть, которая на сегодняшний день существует в
Беларусь и которая техановскую ни с какими
миссиями никуда не посылала.
Что касается Украины, значит, ну вы же сами
показали в сюжете.
Крейсер Украина за 30 лет ни разу не вышел в море.
Флот, дорогая игрушка.
Откраина, говоря сложно понять, они там немного построят
на эти полтора миллиарда фунтов-стерлингов.
Но их ведь нужно обслуживать.
Их нужно выводить в море.
Они должны, грубо говоря, работать.
Вот.
Очень я сомневаюсь, что Украина по карману
созрожает на сегодняшний день флот.
Если Украина сомневается в том, что через 15 лет
у них будут ресурсы и возможности для выплаты пенсий
старикам, это ведь не моя выдумка или не ваша,
это слова премьер-министра Шмагаля.
Так вот, Ярослав, чтобы нам не оказаться в
украинской ситуации, нам не надо с миссиями
ездить по Европе.
Нам необходимо, нам необходимо, чтобы те политики
и те общественные силы, которые существуют
в Республике Беларусь и власть, тоже находили
между собой общий язык.
Подождите.
И этот канал для диалога есть.
Какой?
Изменения в конституции.
Они анонсированы.
Я не видел ни одного предложения.
Вот уже неделя прошла.
Это не диалог.
Вот политических партий.
Вот общественных объединений.
Это не диалог.
Более того, как это не диалог.
Она основание чего?
Подождите.
Она основание чего?
Строит диалог.
Кроме как, на основании основного
закона страны.
Допустим, уйдет Лукашенко через 5 лет, через 10,
через 2 года.
Неважно.
Как мы будем дальше жить?
Вот вопрос.
Или мы будем ездить к мерке.
И еще одну вещь.
Я хотел сказать, она очень важная.
Госпожа Меркель за последнее время, за последние годы.
Она, по-моему, 20 лет находится у власти, кстати.
К вопросу о сменяемости.
И никто ее там не выбирает.
Никакой народ ее выбирает по выборам
парламентским.
Так вот, госпожа Меркель за 20 лет
у власти.
Несколько раз встречалась с белорусскими
позиционными политиками.
Но при этом ни разу не приехала в Хатынь.
Это, понимаете, вот мы, белорусцы...
А что нужно в Хатынь?
Подождите, потому что они сожгли ее.
Она сожгла.
Каждый день, должна на коленях там стоять.
10 тысяч деревен сожгли.
До угодно имеет право.
То угодно имеет право судить о Беларуси.
Но немцы в последнюю очередь.
Почему?
И когда она была в Митске.
Почему бы она была?
Какое отношение?
По Качину.
Если вы этого не понимаете,
это элементарная вещь.
Почему, когда они приезжают в Израиль,
каждый из них надевает кипу
и просит прощения у памятника
жертвам Халакоста.
Каждого третьего убили.
Мы их не звали сюда, в нашу страну.
И сейчас никого не зовем.
Нам не нужны посредники.
Поверьте, чтобы я поговорил с Романчуком,
мне немцы не нужны.
Мы разговариваем на одном языке.
На русском, слава богу.
Надо будет на белорусском поговорим.
Но без немцев.
Без французов.
И без тех остальных.
И даже без бандитингов.
Честно?
И без вас.
Пожалуйста.
Смотришься.
Ну, я хотел бы отдельно отметить,
что все-таки ваши сложные отношения
с Германией не закрывают посольство Германии
в Белоруссии.
Вот.
И вы тоже выстраивали отношение
с Германией,
с германскими компаниями,
несмотря на то,
на несомоянные их участия.
Поэтому это...
И мы выстраиваем.
Поэтому...
Поэтому аргумент по поводу того,
что страна не имеет права говорить
какой-то позиции за историческом прошлого,
это странный аргумент.
Второй момент.
Он заключается уже в Украине.
Проблема заключается в следующем.
И чем здесь характерны эти сценарии?
В свое время Украине тоже обещали
светло-европейское будущее.
Как ее сейчас обещают Тихановской.
Это светло-европейское будущее
с вот этими звездами.
Предполагало,
определенный уровень экономический.
Тогда никто не говорил
о потерье металлургии.
Тогда никто не говорил
по деле сутстрения.
Вы видели верфь сзади?
Уникальное верфь.
Ее в Советском Союзе нигде не было.
Она позволяла строить гигантские корабли.
И даже сейчас.
Есть многие проекты,
которые были еще в Советского Союза.
Например, в соответствии по Руслану.
Которые массово экспортировали
со стороны Украины.
И это был их конкурентная способность.
Которую они, на которую они поставили крест,
просто из-за политики.
Как вы думаете,
если придет Тихановская?
Как вы предполагаете?
Из-за политической чащи
наша киоперация не прервется.
Притом...
Откуда гарантия?
Когда в свое время
приходили представители на Украину,
они говорили, да, мы же страна.
Никто не будет заключать язык.
Никто не будет прервать связи.
И потом, по политическим причинам,
каждый раз это делали.
Было выгодно машиностроение украинское.
Конечно, было выгодно.
Она обеспечила рабочие места.
Их двигатели покупали,
в том числе, например, представители США.
Я напоминаю.
Вот.
После этого все это закрылось,
потому что пропала каоперация.
По политическим причинам,
это было невыгодно.
То же самое касается вопросов,
связанных с Советским Союзостроением.
Почему это закрылось?
Потому что с кооперацией было.
Они двигатели для нас строили.
Это был свой контур,
из-за того, что они отказались его поставлять.
Они могли их производить,
просто не хотели.
Для вертолетов, например.
Да.
Более того,
про вертолеты отдельную строить сказали.
Им пришлось,
Мотор Сверч,
поставлять эти двигатели
в Бостнюю Герцоговину.
И оттуда переправлять их нам,
только потому,
что официально их поставлять было нельзя.
То же самое касалось и угля, например.
Когда вы покупали его в три дорога,
но это фактически был украинский уголь.
Точнее, угот Донбасса,
поставленный через нас.
И через длинный длинный контур.
И то же самое касается реэкспертом Даза.
Вам не кажется, что цена, независимости,
такая добавленная, очень высокая.
Покупать газ в три раза дороже,
когда он тресекает границу,
просто потому,
что он становится нероссийским.
Вот в чем проблема.
Сейчас уровень операции очень высокий.
Есть сегменты,
которые не будут существовать без нас в принципе.
Ваши машины в стране,
при бесконечном уважении к вам,
особенности льхоз в машине в стране,
не нужно ни где,
кроме Российской Федерации.
В массе своей.
Хорошо.
Куда вы поставляете?
Кому обращаешь?
Там нет украинцев.
Я про Белорусь говорю.
Белорусь, представляете,
льхоз в машинтене.
Здесь нужна.
Кто против?
Подождите.
Зачем вы навязываете Тихановской?
То, чего она не говорила.
У Тихановской.
У Тихановской.
У Тихановской.
У Тихановской.
У Тихановской.
Вашей замечательной Тихановской.
Было экономические советники.
И была программа,
которую она представила до этого.
Ремниционный пакет реформ,
от которого она не открыла.
Я напоминаю,
люди, которые составляли этот пакет,
официально до конца.
Они являются, помимо всего прочего,
участниками его компании.
Непосредственно.
Более того.
Потому что, если завтра Тихановской,
уложить хороший контакт,
пускай завтра уставят пресс-конференцию
и говорит о том, что она выступает за
сформирование и форсированную интеграцию
Российской Федерации.
Пускай она это скажет.
Так вот.
Так вот.
А если завтра она не говорит о том,
что она даже не выступает,
а пытается сохранить их,
хотя бы интеграцию.
Хорошо.
Почему?
Хорошо.
Тогда почему,
если она это не может говорить,
официально, не может подтвердить?
Можно договорить?
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Проблем.
Дайте.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Смотрите.
Вот смотрите.
Европейский Союз.
В свое время.
Ильянский.
Как же, как и Порошенко.
После своих выборов катался по
Европейскому Союзу.
И Порошенко перед своими выборами
катался по Европейскому Союзу.
Ему обещали все то же самое,
что Тихановское.
Отдельное финансирование.
Ему обещали.
Я обещал.
Отдельные квоты.
Чем дело закончилось?
Квота выбирает Украина примерно
в течение первой четверти.
Полностью.
Больше ничего не поставляет.
Инфраструктура внутренняя была
разрушена непосредственно.
Занятость сократилась.
Они в основном работают на
внешнем код.
То есть сейчас какое количество
не имеет карту поляка?
Вгродно ли в Бресте?
Что в этом было холлое?
А вот эти...
А я что в этом было холлое?
Объясню.
Потому что эти люди со
60-ти сейчас работают не на
территории Белоруссии.
Не платят не Белоруссии.
Вымываются из экономики,
конечно.
Так.
Видимо раз,
откуда не выезжаете, чем карта
поляка?
Триста тысяч людей.
А, хорошо.
Они за это налоги платят.
Вы дают слово,
вы начинаете кокетлево улыбаться,
а потом перебиваете всех
остальных, ровно так же,
как ГВГАЛ.
Давайте мы просто к чему мы
клоним.
Посмотрите,
как сильно деградировала
украинская власть,
украинские ценности,
украинские любые устремления
еще недавно.
Это было хотя бы
Европейский Союз.
Сейчас мы все, что видим,
это слова Борелли,
отойдите от Европейского
Союза, потому что
мы вам не банкомат.
Поездка в Великобританию,
Великобритание покидает
Европейский Союз,
но теперь с Великобританией
у них стратегическое
партнерство и традиционный
разговор про российскую
агрессию.
Послушаем Кулебу,
который побывал в кресле,
в кабинете Черчилле,
и в этом видят предел
своего государственного,
ну я не знаю,
достижения главное.
Слушаем.
Мы сегодня начали
военной комнате Черчилля,
то есть в офисе,
из которого Уинстон Черчилль
руководил войной,
войной, в которой победил,
победил того, кого,
как казалось,
невозможно победить.
И президенту предложили
посидеть в кресле Черчилля,
и мы там набрались
очень важного,
позитивного духа
для победы.
У меня было искушение,
там, на столе,
возле кресла Черчилля,
до сих пор лежит сигара.
Очевидно, не та,
которая оставила недокуренный
сам Уинстон Черчилль,
но очень хороший символ.
Хотелось выкурить
победную сигару
за победу Украины
в войне с Россией.
Победа обязательно будет,
особенно благодаря таким
друзьям, как британцы.
Ну и сигара,
естественно, будет,
куда же без нее.
Вот балбец.
Ни на что,
нет, но,
погодите,
как вот нынешний,
низкий уровень
интеллектуальной,
экспертной,
украинской власти
доказывает неправильность
вот в целом политика
ориентирована
на сотрудничество
с Евросоюзом.
Просто по факту такая.
Вам же показали,
Верф,
американцы показали.
Я просто не понимаю,
но вот эти люди,
они плохо формулируют,
они...
Так они ничего не сделали.
Посмотрите.
Они ничего не могут сделать.
Уровень благосостояния.
Они ничего не могут сделать.
Но в целом,
вкусно сотрудничество
с Евросоюзом
и для Украины,
и для Беларуси
является...
И на разрыв с Россией.
И для России тоже.
На разрыв с Россией.
На разрыв с Россией.
Можно сотрудничать все вместе.
Но,
я хочу сказать...
Так это же условие
для сотрудничества с Евросоюзом.
Разрыв с Россией.
У его условия нет.
Так нет.
Как же нет.
Где?
Кто у Украины...
И в Ассоциации,
либо Ассоциации Ассроизма.
Конечно.
Ассоциация с Россией
и Ассоциация Съез,
одновременно,
невозможно,
по экономическим соображениям.
Стоп!
Потому что,
есть таможенный тариф.
Значит, исключительно.
Если бы Россия...
Ну, вообще, не важно.
А ваше.
А важно другое.
Все не важно.
А важно другое.
Что
проблема,
проблема,
не в направленности курса,
а в крайне низком
уровне
украинской власти.
Понимание
реалий геополитических.
Так.
Реалий экономических.
И я хочу сказать,
что вот,
понятно,
ну что,
как вот такой вот
министр на странных дел?
Ну, действительно тяжело.
Пинком под зад.
Ну, как...
А,
а,
а проблема того,
проблема того в чем,
что этот режим,
который сейчас установился
в Украине,
от которого так много ждали,
в том числе и я,
я,
я очень много ждал
от приколоса,
и я,
я очень много ждал,
от приколоса, и я,
но ведь стремления были какие?
Демократические,
рожевные трусики,
лишь бы только
нетоможенные союзки,
лишь бы только евро-ассоциации,
сейчас примерно то же самое,
пытаются навязать беларусам.
Нет,
вот к чему приводит?
Вот к чему приводит?
Нет,
я...
Я захотела ее украсть и выкурить, потому что мы побеждаем с российской агрессией.
Почему в Украине такой режим?
Почему?
Потому что в Украине правят аллегорхические группировки, им выгодят...
Как всегда?
И им выгодят...
Из 91-го года правят.
Они какого-то становились так, а зачем две революции?
Жертвы 14 тысяч человек.
Не добились своей цели, не добились своей цели.
В Украине правят аллегорхические группировки, которым выгодят вот такая слабая, некомпетентная,
не обладающая должным уровнем понимания геополитической реальности власть.
В Беларуси нет геополитических, аллегорхических группировок.
В Беларуси один центр есть.
Да, возможно, в Беларуси возможно формирование, в результате транзита власти, ответственного руководства,
которое будет вести совершенно по-другому.
И совершенно по-другому реализовывать...
В смысле, приватизация будет, да и все, и будет в аллегорхе.
А чего вы такой наивный человек?
Просто примерно так же начиналась Украина с того же самого.
Смотрите, к чему провело.
Это требование есть.
Приватизировать предприятия беларусские.
Давайте просто не одновременно.
Я два слова скажу.
Во-первых, в 2014 году Майдан так называемый стоял против чего?
Против коррупции аллегорхов.
В итоге президентом...
В итоге президентом стал аллегорх Порошенко.
Потом Зеленский свергал аллегорхов.
Сейчас вы опять говорите снова о власти аллегорхи.
И вы постоянно обвиняете украинских чиновников.
Согласен.
Слабые, некомпетентные и так далее.
Необразованные, вороватые.
Можно много характеристик.
Но мы все забываем одну вещь.
Уже до Майдана,
задолго до Майдана,
во многих кабинетах украинской власти,
в спецслужбах, в правительстве сидели
и сидят иностранные советники.
Сейчас они занимают должности стратегического значения.
Например, в военном промышленном комплексе.
Из Евросоюза.
Целая миссия сидит советников
и учит, как украину реформировать.
Лучшие люди, кстати, Ярослав.
Более того, большинство украинских чиновников,
которые пришли уже вперед
Каденции Зеленского, это так называемые,
как называют украинские коллеги Сарасята.
Это выпускники...
Это выпускники разного рода.
Образовательных программ западных фондов.
Вроде бы как чистенькие,
незамазанные в старом советском
коммунистическом прошлом, молодцы.
И что мы видим?
Еще хуже, чем раньше.
Вот это важный момент.
Столько касается тихоновской.
Я бы хотел сказать следующее.
Друзья, перестаньте обсуждать
программу.
Установки этого человека поймет, не поймет.
Она недавно выучила,
что такое декоммунизация.
Записала это слово в словарь.
Она не понимает ничего ни в политике, ни в экономике.
И для чего ее хотели поставить,
я вам объясню.
Ее хотели поставить для формирования
олигархатов в Беларуси.
На 100 миллиардов долларов.
На 100 миллиардов долларов.
На государственная собственность.
Романчук Медоосорад.
Роматеки подключим.
Еще тихоновскую.
На прямой связи.
Депутат Верховной Рады 7 и 8 Созывов.
Евгений Владимирович Мураев.
Вы наслушайте внимательно.
Прокомментируйте.
Решение принято Зеленским.
Решение принято.
Р paradigmatic.
Зеленynnг manifestations.
Выάλите.
Зёмная революция.
СTP- burning energy.
ПBI.
П Alexa.
На любилен Mommy.
На за prom.
οιimy conceal Lorra.
Обзор зелой Alexsya.
аз distractionsubscribe.
Ч FT-
перестали быть макрофинансовой помощью, превратились в политический инструмент управления,
потому что эти деньги выделяются исключительно под политические требования также как и кредиты
Европейского Союза. По сути, подписав не сильно выгодную для Украины экономическую часть
договора об ассоциации СЕС, мы открыли собственные рынки, а рынки Европы для нас остались недоступными,
поскольку Европа отгородилась от нас квотами и стандартами. И эксперты вашей студии говорили
о том, что квоты по многим позиции заканчиваются еще в первом квартале. По сути, мы ограничивали свой
экспортный потенциал таким решением. Я уверен абсолютно, что никто из властей не читал содержание
этого договора экономической части и подписали, поскольку это было политическое решение, с помощью
которого была получена власть в 2014 году. На сегодняшний день любые кредиты затягивают
удавку на нашей экономике, поскольку из миллиарда доходной части украинского бюджета 600,
ой, из триллиона, 600 миллионов идет на обслуживание государственного долга. То есть фактически 60%
всех денег, которые зарабатывают страна, уходит по обязательствам, по этим кредитам. Поэтому кредит
в один и два десятых миллиарда фунтов стерлингов на 10 лет точно так же просто увеличит налоговую
нагрузку. Я, честно говоря, не особо понимаю военные необходимости формирования флота,
тем более в таком количестве, учитывая, кто контролирует такое, которое у черного моря. Но так или иначе
нас воспринимают как рынок и продают сюда товары и зарабатывают на нас. Но это обычная
примитивная задача любого рейдера. И учитывая то, что денег катастрофически не хватает,
власть, которая, по сути, находится под внешним управлением, вынуждена принимать те правила игры,
которые ей на сегодняшний день просто предоставляют так называемые международные партнеры. Если вы
видели очень многие вертикали власти, были сданы под внешние управления и институции тоже. Недавно
был принят закон урегулирования банковской деятельности и, по сути, национальному банку
Украины дали беспрецедентное полномочие выводить любой банк с рынка без решения суда. А насколько
мы все понимаем, да, национальный банк Украины отвечает за монетарную политику, по сути,
определяет экономический вектор страны, и он находится сейчас полностью под управлением
международного и валютного фонда. Игей Владимирович, извините, пожалуйста. Что касается еще
одной темы была поднята, пригласил ваш министр иностранных дел остаться навсегда британских
военнослужащих в Николайевской области. Насколько серьезно, ведь военная база зарубежная
противоречит, насколько мы понимаем, украинской конституции? Ну, меня удивляет то, что министр и
иностранных дел, назначенный по квоте президента, у которого есть его три функции гаран-конституции,
он отвечает за министерство иностранных дел, он его формирует, он является главнокомандующим,
говорит вещи, которые прямо ей противоречат. У нас запрещено размещение военной базы иностранных
государств, также как и запрещены незаконно вооруженные формирования. Но тем не менее,
конституция давно перестала быть основным законом, у нас запрещена платная медицина и принятие
любых законов, которые ухудшают жизнь наших граждан. У нас есть бесплатное образование,
у нас в конституции, в 10-х статье был прямо прописан особый статус для русского языка,
он даже выделен из группы языков национальных меньшин, но это не мешает нарушать закон,
поскольку в конституционный суд это всегда было прерогатива президента, он имеет над ним
полные влияния и получается, что конституция становится заложником внешней внутренней политики,
которая сейчас навязана украине. Давайте мы вместе сейчас посмотрим, один небольшой фрагмент,
это разговор скорее про коронавирус, как Зеленский приехал и у него была рабочая поездка,
просто встретился с местными жителями, смотрим. Протинку, который не останется незамеченной в
Москве. Нас не пропустили.
Евгений Владимирович, мы понимаем, что ситуация с коронавирусом сейчас тяжелая во всех государствах,
но отдаем себе отчет, что украине совсем все не просто. Насколько в велика вероятность,
можно хотя бы гипотетически рассматривать предложение, что вы примете Российской
Федерации принять российскую же вакцину. Путин выступил с таким, вы слышали?
Вы знаете, я и в это слабо верю. У нас были огромная надежда о том,
что будет нормализация отношений со всеми соседями. Вы прекрасно знаете,
что у нас комплик не только с Россией, но и с Венграми и с Румынами на сегодняшний день,
не понимает ни из того, ни по монетарной политике. Теперь возможно возникнут проблемы с Беларусами
после неадекватной, на мой взгляд, политики и министерства иностранных дел, но тем не менее я думаю,
что по политическим мотивам, даже если это будет целесобразно, наша внутренняя политическая
повестка, которая диктуется так называемыми курапатриотами, радикально настроенной частью
общества, она просто не позволит любому взаимодействию, хотя от товара-оборот между Россией,
Украиной на сегодняшний день продолжается охраняться. Мы зависим от поставок углеводородов,
как бы там это ни называлось, реверс или нет. Мы покупаем твеллы и группу товаров,
которые составляют критичный импорт. Но в последнее время политика у всех стран,
у всего мира имеет двуличный характер, то, что удобно замечает, то, что удобно не замечает.
Ситуация с коронавирусом действительно тяжелая, к сожалению, было потеряно время. Мы,
конечно, наблюдали, как на это реагировал Китай, европейские наши соседи и Россия,
сколько было построено инфраструкторных проектов. У нас был создан специальный
фонд, который планировалось направить на борьбу с коронавирусом строительство объектов в закупку
специального оборудования, которое позволяет бороться с пандемией. Но, скажем так, летом эти
средства были перенаправлены на строительство дорог, и эвелы не были закуплены. На сегодняшний
день критичная заполняемость в больницу, во многих регионах. Понятно, что мы стоим на пороге
выборов в органы местного самоуправления, и карантин на штатной водице не будет. Об этом уже сказали
и представители Министерства здравоохранения и ведущей политики, скажем так, главы фракции
монобольшинства. Но ситуация накаляется, и мы за вчерашний день сделали огромный прирост
позаболевшим на уровне 20%. То есть, если тенденция сохранится, то у нас будет существенная
проблема с наполняемостью инфраструктуры и обеспечением необходимого лечения,
в котором будет нуждаться наша поцелия. Спасибо вам большое. Спасибо вам огромное,
Евгения Мураев на прямой связи с Киево, депутат Верховной Рады, 7-8 Сазарова. Спасибо. Да,
понимаете, казалось бы, когда я вас поминал о приезде украинской делегации недавно,
непопулярно, вроде непопулярно в Россию сейчас ездить, а кое-кому и опасно. Ну,
люди все равно и те, кто ответственен, действительно, другие поехали в Лондон. Ясно,
что это непопулярная мера, которая он сейчас там продвигает. И вот человек, который говорит,
ну давайте, в конце концов, действительно, смерть и жизнь. Давайте займемся этим. Хотите,
в госпитале, автом числе, эти антивирусные лекарства. Ну вот, вы мне задали вопрос,
а что им помогать, что ли, да, вот Женя в первой части. Когда я, конечно, России богатый
государство, вот я сюда еду, да, которые год я проезжаю по Иванковскому шоссе. Минус
и год, я пойму, что сейчас я езжу, снимают асфальт и новые кладут. Снимают и новые кладут. Там
и так зеркало. Богатая Россия, вот богатая. Москва, да. Поэтому мы найдем, как помочь братскому
своему народу украинскому. Асфальт отнял, снято, что ли, отправим. Крисерами и не военными. Правильно,
вот он ездит, ездит, ездит. Он нам говорит, норматский формат, норматский формат. Норматский формат
парламентская. Я же вам рассказывал, я подошел к их руководителю парламента этому. Как его фамилия это?
Разумков. Да, разумков. Слушай, на тебе телефон нашего президента. Президент. Вот мой тебе телефон,
ну позвони, ну давай сядем, парламентарий, от слова, от какого слова? Переговоры же, да? Ну
давай разговаривать, давай ни одного, ни ответа, ни привета, ни звонка. Я тебе, я ему говорю,
не надо меня любить. Давай разговаривать. Давай о законе говорить, причем, ну ясно же,
но никому же невыгодно. Ну зачем это такой закон, который запрещает русским? Он что,
не разумею сказал Леонид Иванович. Говорил со мной на русском языке. Так вот действительно,
вот конечно, для простого человека, я говорю, для простого украинца, я там жил. Я там начинал
свою трудовую каргеру. Для меня она не такая страна сторонняя, как для многих. Там много
родственников у наших, у моих друзей, у меня. Ну почему мы не должны забыть все? Давайте приезжайте,
будем договариваться, конфликт будем складывать, а нам вместо этого другие конфликты поджигают. На тебе
Киргизию, на тебе Армению, на только ввязывайся России. А мы не хотим, мы хотим вот прекратить все это
дело, договориться и успокоить свое население. Я говорю у нас проблем. Во, выше крыши. Они только
и ждут, чтобы нам что-нибудь устроить здесь. Нам надо все это дело потушить. Вот сейчас уж мы говорим
об Украине. Все сделали для того, чтобы его потушить. Вот он ездит человек и пытается тушить,
а вы все время меня показываете эту тихоновскую. Я ее плевать мне на нее, я ее знать не знал. Вы ее целую
неделю всему миру показываете, вернее, России. Мир ее нигде не показывает. Кто она такая? Покажите
лучше Лукашенко. Вот этих ребят. Правильно он говорит. Давайте обсудим предложение в конституцию.
Мы и коммунисты были не согласны, но при этом мы дали туда 90 предложений,
92 конкретных кондиционных предложений. У нас вот когда обсуждали конституцию.
А у вас два предложения. Забрать и поделить. Мы боролись за них. Мы ставили их на голосование. Мы
говорили вот это надо сделать, вот это надо сделать, вот это надо освободиться полностью от
Запада. Надо убрать вторую статью. Они не стали делать эту вторую статью, убирать где там
Запад нам диктует. Приволирование внешнего на внутрь. И тогда не убрали. Мы говорили давайте
всю конституцию заменим. Почему нам ее навязали в 90-е годы? Но мы участвовали. Мы не власть,
но мы участвовали во обсуждение. Когда мы уверяли, что вот эти опять там не хотят,
ну не эти, другие. Не хотят, тогда мы и сказали, слушайте вы что, но это процесс. А вы даже в
процессе таких не поучаствовали. Дорогой мой, предложи. Срок президентский два срока не больше.
Например, у нас 16-го года.
Возвольте мне вам проинформировать, что год назад была создана группа, которая вошли выше.
Я закончила президентство Лукашенко, потом еще два срока. Давайте ненадолго прервемся.
Это жизнь десятка. После рекламы вы сразу предложите. Хватит кричать. Все, реклама.
Крочные новости в венстве Собороны Армении заявили, что в результате атаки азербайджанских
беспилотников на собор Святого Христа все спасители в городе Шуши пострадали российские
журналисты. Один из них в тяжелом состоянии. В Баку сам факт атаки опровергают.
Приговорный процесс. Таким образом, делаем вывод в очередной раз. Вы в тупике.
Президент Турция Эрдоган при этом продолжает подлевать масло в огонь. Только что он заявил,
что Армения цитата превратила карабахский кризис в Гангрену. Что делают с Гангреной?
Понятно. То есть действовать теперь придется по его версии решительно, если не сказать радикально.
И только в сознании наших братьев все просто. На Украине один ответ во всем виноват.
И кто? Правильно, Путин, Россия. На этот раз из Эрбайджан серьезно настроен вернуть
утраченные территории, которые через Армению контролируют Москва. Армению считают филиалом
России на Кавказе. Ереван, ближайший союзник Кремля в организации договора о коллективной
безопасности. Через Армению Россия вооружает своей техникой и непризнанный карабах. Доказательства
долго искать не пришлось. Такие боеприпасы с российской маркировкой я очень часто видел на
нашей войне. Только что захвачено трофейная техника, военная автомобиля, целый автопарк,
13 штук относительно свежие, сошлись конверы пару лет назад. А тут трофейное оружие,
заряда для РПГ, тоже российского производства. Москва держит во втором позначении армянском
городе Гюмри свою самую большую зарубежную военную базу. Несмотря на то, что азербайджанские
политики избегают поминать Россию среди противников в азербайджанском Тертере,
по которому стреляют российскими боеприпасами, называют вещи своими именами.
Говорят, что Россия их поддерживает. Это мы все знаем, все земля знает, все народы и вы,
украинцы узнают. Россия нужны постоянно перманентные конфликты на территории Пуссоветских
республик, потому что это единственное следство контролировать власти этих республик.
Есть даже грустный анекдот, что в конфликте азербайджана с Армении Россия поддерживает конфликт.
Теперь бессмертной. Это разговор о том, что версия про то, что Россия выгодна разжигать на
постом по советском пространстве на Украине, крайне популярна.
Обратите внимание на антезис Путина на Геннасамблее о необходимости нового,
по сути перераздела мира. Максимально, что хочет сейчас показать Кремль,
что без Москвы, как полицейского на постсоветском пространстве, эти страны не смогут развиваться.
Потому, по моему мнению, сейчас самым правильным было бы армянский и азербайджанский стороне и инсировать
собственный план разрешения ситуации. Если этого не будет, ситуация начнет обостряться. Кремль
добьется своей роли полицейского на постсоветском пространстве за счет зажения этих окраин. Это
всегда было одним из ключевых тезисов внешней политики имперского Кремля. И в период Российской
империи, и в период Советского Союза. Потому я еще раз акцентирую. Там без активной роли и поведения
активного в разжигании этих конфликтов. Без Кремля не обошлось. А что вас так смутило?
На самом деле, интересно, как украинское представление о том, что происходит на
Украине, выворачивается весь мир. И как вот в это представление, в которое ничего не влазит,
пытается попытка запихать. То, что на Украине проблема произошла из-за того, что Российская
Федерация ушла оттуда. И то, что некоторые националисты в Кремлом смысле, когда соответственно
модерации... Нет, когда модерации конфликта на Украине стали заниматься европейские коллеги,
которые давали безопасность у Януковичу. Которые договаривались о том, что как бы все будет
нормально, территориальная национация гарантировали. Тогда возникли проблемы и переворот. Тогда он возник.
Когда сказали, что Российская Федерация деструктивно влияет на территорию посоветского
пространства, пожалуйста, двигайте оттуда. Хорошо. Это Прошенко говорил. Лично. Он и до этого это говорил.
Проблема началась в следующем. Когда разрешался конфликт на Украине и когда там разрешался конфликт
через европейский контур, чем дело закончилось? Правильно. Войной предстоянием. Через у Армении
Изербайджана возникали конфликты пиадические обострения постоянно. Одно из последних в июле
этого года. Во время июля этого года вопрос где решился? Это Москва. Город первой. Потому что это не мы
сравниваем. Это они сравнивают. Люди, которые реально считают, что Российская Федерация заинтересована
в конфликте между ОДКБ, в которую входит Армение и между Азербайджаном. Армение филиал России. Смотрите,
это совсем сглозду сникли. Это самое забавное. Немного измочастие. По поводу того,
что у нас сколько бреда. Вообще-то во-первых, у нас есть стратегическая партия с Азербайджаном. Мы
поставляем вооружение и в Азербайджан, помимо всего прочего, в том числе, естественно,
оборонительного характера. Они оба интегрированы в наши экономические проекты. С этой точки зрения для
Российской Федерации ничего более глупого и бестолково, чем взять и поставить этот конфликт в период
Беларуси. В период, соответственно, сложной экономической ситуации нет. И если в этом видеть руку
Кремля, вы видите руку Кремля во всем. В пандемии рука Кремля. В Донбассе рука Кремля. В Азербайджане рука
Кремля. В проблемах... Как карманный кармаканал Зеленского говорит, что это рука Кремля.
Так вот, проблема в этом и заключается. Срелость государства заключается в том,
что она не объясняет все, что происходит на свете, только одной причиной внешним противостоянием.
Какое отношение к государству сейчас?
Большое отношение к государству.
Бессмертный. Какое отношение к государству имеет отношение?
Стоп, секундочку. У него лицензия есть от этого канала. Я напоминаю, когда своё время...
Стоп, нам выходил Мураев. У него каналы, между прочим, блокировали, отбирали лицензию. Знаете,
из-за чего? Из-за того, что они неправильно освещали, показывали там 9-го мая аппарат.
Сейчас возникает вопрос. А когда человек говорит...
Вы 9-го мая там блокировали. Ну что же вы говорите?
Вы что, издеваетесь, что ли? Вы знаете, как нестроено украинское информпространство?
А зачем вы тогда придуряетесь?
Мы прекрасно понимаем, что у человека мандат на освещение украинской государственной точки зрения.
Мы вам поэтому показали два эпизода, чтобы вы не стояли.
И простите, пожалуйста, и не бубнили на тему того, да какая разница, кто это говорит,
какое они имеют отношение к государственности.
Прямое. Примейшее. Все, что не имеет отношения.
Но Украине блокирует. В рамках демократизации и свободы слова.
Я напомню, эти три канала Медвичука, Кадера...
Уже возбужденных сейчас четвертое дело уголовных за государственную измену.
Так ничего страшного.
И попытки отобрать лицензию между прочим через совет,
в котором больше всего представители кого-то, президента Зеленского.
Поэтому рассказывать про информационную открытость Украины.
Это вы какой-то другой фильм сказали.
Только помолчите секундочку. Я вам и говорю,
что официальная позиция Украины, которая транслируется,
которая хоть представитель...
Хорошо отберите лицензию, не ходите туда вашими спикерами,
вашей пресс-служб, чтобы показать позицию.
А Ваков с сайдер-байдженским флагом это не государственная позиция?
Нет, конечно.
Его за это уволят?
Его за это уволят после этого?
Нет, наверно.
Часто.
Часто.
Есть позиция украинского власти о том, что Россия виновна.
Он не служащий.
Он не служащий.
Вот такая позиция есть?
Что еще?
Олегем-то заявлено, Мидом Украины.
Чем заявлено позиция?
Нет, нет, нет.
Все это и Мидом Украина тоже заявлено.
Это, в самом деле, очень интересный феномент.
Потому что Украина все эти годы, последних шесть лет,
на словах дистанцируется от России,
а в средствах массовой информации мы видим совершенно
кремльно-центричный подход.
Чтобы в мире не произошло, все равно в этом замешано виновата
Россия или это организовано России.
Хотя здесь, конечно же, очень серьезно путают понятия,
то есть очень серьезно путают цели.
По какой причине?
Потому что все вот это, то что происходит,
как раз-таки имеет свою целью втянуть Россию,
чтобы Россия тратила денежные средства и ресурсы.
Посмотрите ситуацию в Беларуси.
Россия в сложный для себя период.
У нас же тоже проседает экономика вследствие коронавируса.
Выделяет полтора миллиарда кредит.
Посмотрите ситуацию в Армении.
Фактически там уничтожена гражданская инструктура.
Мы говорим о том, что город Степанокерт как таковой.
Больше функционировать, жизнедеятельность нормальная.
Там не может.
На какие средства он будет восстанавливаться?
Совершенно очевидно, что Армения, которая потратила огромные деньги,
сейчас на войну, кому она может обратиться.
Кто по Шаняну деньги даст?
Конечно же, опять-таки Российская Федерация,
пусть это будут кредитные деньги.
Но они сейчас у России не лишние.
Соответственно, как и в 80-е годы,
когда Россию заставили...
Мы просто всегда так точно формулируем,
потому что это огромное внимание к этому вопросу.
Мы понимаем, что Габахова помогает Армения.
Но где возьмёт деньги Армения?
Обязательно.
Армения может попросить только у России.
Неожидательно.
По Шаняну я же помню,
он в 2018 году пришёл класть и начал в стурне по всему миру.
Он просил...
Там сейчас война вообще непонятна, чем закончится
и кто будет там есть сфере влияния
какими-то районами.
В 80-е годы, вспомните.
Звёздные войны, конфликты в Канистане.
О чём тогда говорили Кейси и, значит, этот самый?
И Рейген.
Они говорили о том, что Россия должна тратить,
вернее, Советский Союз.
То же самое и сейчас.
Они хотят ценуть Россию
в максимальное количество конфликтов
по её периметру,
чтобы Россия, в тяжёлой для себя,
тратила силы и средства на их разрешение.
А господин бессмерный,
просто напросто занимается подменой понятий.
И, кроме того, вы говорите,
он не имеет отношения к государству.
Слушайте, он был послом в Беларуси когда-то.
Самый никудышный был посол Украины.
Он был комендантом Майдана.
Он недавно был назначен диренским
в трёхстороннюю контактную группу
по урегулированию конфликта на Донбассе.
Устроил там скандал,
его оттуда пришлось убрать.
Безусловно, бессмертный, имеет отношение
к политикам, формирующим кругам Украины.
Это совершенно однозначно.
Давайте покажем миру,
что Беларусь и Россия
может разрешить конфликт.
Давайте.
Прямо сейчас.
Предлагаю.
Машенко обратится к руководителям
Азербайджана и Армении.
Больше и ни страны.
Путина Дочке.
Для того, чтобы в Минск их привести
и провести такие переговоры.
Не важно куда.
Хоть в Минск, хоть в Женево, хоть в Москву.
Если вы хотите хоть кого-нибудь
провести в Минск привозительно,
вы же слышали, что предлагают
переговорную площадку.
И Москва, и Грузия предлагают.
Женева, проблемы не где,
а чтобы они приехали и решили,
что времени пришло.
Проблема с чем нет?
Нет, нет предложения мира.
Минск и Минск.
А чем разговаривать?
Несильно понятно.
Война.
30 лет же были.
Звонил Олиеву Пашиняну.
И Путин с ними разговаривал,
кстати, тоже к вопросу о полицейском.
Прекрасно бессмертно сказал.
Пусть Армения Азербайджан
сами надают решение.
Пусть.
Но это из разряда, знаете,
молитвы пожеланий.
По факту, оба лидера и Армения Азербайджана
звонят Владимир Владимировичу
и просят у него поддержку.
Просто пока еще договариваться не готовы.
Но обстановка на фронте
заставит их договариваться.
Да, да, да.
Прекрасная идея.
Никто не хочет.
Все хотят.
Все хотят этого.
Задей стол хотя бы сесть.
Давай сейчас секунду Ирдогана
послушаем про ту самую Гонгрену,
чтобы понимать, кто подначивает.
Бескомпромиссные действия
избалованные Армении превратили
на горно-карабахский конфликт
в подобие Гонгрены.
Единственный путь урегулирования
этой проблемы – прекращение
армянской оккупации,
продолжающейся почти 30 лет.
На горной карабах историческая
земляна,
как и на армянской оккупации,
как и на армянской оккупации,
как и на армянской оккупации
как и на армянской оккупации,
как и на армянской оккупации,
как и на армянской оккупации,
как и на армянской оккупации,
как и на армянской оккупации,
как и нас Alabama или
проживала, проживает и будет проживать армянское население. Вообще, наверное, больше, чем Россия,
никто не заинтересован в том, чтобы на постсоветском пространстве было как можно меньше конфликтов.
Россия, собственно, несет историческую ответственность за судьбы народов, проживающих на постсоветском
пространстве. Как бы кому не казалось, так сказать, что-то по-другому? Вообще, насколько я понимаю,
вот сейчас в эти минуты на уровне военного руководства при российском посреднице идет,
идут переговоры, там идут переговоры в прекращение огня. Не зря, так сказать, состояло...
Министр иностранных дел, армянец сейчас здесь. Я понимаю. А министр оборонен Шайгу,
вступил в коммуникацию с обоими министрами армянским и азербайджанским. Дело в том,
что когда идет война, первые вопросы о прекращении огня решаются на военном уровне,
а не на политическом. И дай бог, чтобы это наконец закончилось. И первое, что должно
состояться, это прекращение огня. Но я хочу сказать, вернее, я хочу предостеречь и конфликтующие
стороны. И я бы хотел, чтобы наша руководство тоже это понимало. Сейчас, наверное, предпоследняя
возможность разрешить этот конфликт, раз и навсегда, закончить эту войну. Понимаете? В конце концов,
принудить эти конфликтующие стороны для того, чтобы закончить этот конфликт. Пока еще существует,
ну, может быть... Это же невраждебная грузия. Пока еще существует воспоминание опыта совместного
проживания. Я имею, пока на среднем поколении, старшем поколении. Существует вот этот опыт.
Его помнят, понимаете, вот на уровне людей, обычных людей. Помнят это. В чем-то поминают это со
злезами на глазах. Как они жили вместе? Армяне с азербайджанцами. Как они жили и в Карабахе,
и в Вериване, и в Баку, кстати, сказать. А в Москве спокойно себе живу. И в Баку, кстати, сказать.
И в Нахичеване и так далее. Понимаете? Вот о чем я хотел сказать. Сегодня есть этот шанс. Но я
очень боюсь, что сейчас под давлением, так сказать, России снова разведут стороны. Да, какие-то
взаимные уступки. И опять будет все до следующего раза. Понимаете? Итак, пока не пройдет время,
когда старики умрут, мы умрем. А молодежь, который другой жизни не видел, они не знали вот
этого, не имеют этого опыта совместного проживания. Они выросли сегодня в этой взаимной
ненависти. Те, кому сегодня 20 лет, 25-30. Понимаете? Они потом вырастут. И они не смогут вот так, как
сказать, по-человечески, что ли, решить этот вопрос. А его можно решить только так. Только признав
на Горно-Карабахскую республику, я имею в виду страны Азербайджана и Армении, выведя на Горно-Карабах
в плоскость международного права. И уже за столом переговоров, может быть, не только при участии
России, но и при участии, скажем, каких-то таких организаций невоенных типа ДКБ, а скажем,
СНГ, предположим. Да? Почему нет? Почему нет? Понимаете? И вот в этом взаимном, в этом взаимном
комитете по делам СНГ в нашей студии. Ты прав, абсолютно прав, Алексей. В чем? Есть две проблемы,
которые здесь есть, которые мне всегда, я вот уже у вас, все десять дней говорю, с одной стороны,
попытка втянуть Россию всяческими путями, в том числе из разных сторон. И это чревато для нас.
Причем, втянешься плохо, не втянешься как вот один плюс один, тоже плохо, опять Россия виновата.
Втягиваться, конечно, нельзя. Потому что, с точки зрения силы, невозможно это, как вы говорите,
с позиции силы взять и решить. Его невозможно решить. Видите, какое там там... Все, ты там ничего
не сделал. Ясно, что решить. И теперь второе вопрос. Втягиваться нам нельзя, несмотря ни на какие провокации,
несмотря на... Потому что, с одной стороны, я глубоко уважаю всех. Ну, когда мне говорят, вот, например,
что такое радикалы? Радикалы есть террористическая организация, запрещенная в России, есть не запрещенная
в России. Ну, какая разница? Он все равно террористическая организация. И вот, когда в одном списке
их несколько, и вот начинает... Вот, Нусра вроде как, она не может там против Азербайджана, потому что
там живут шеи-ты. Или там этот султан, там какой-то, который будет туркомана эти,
который против Курдов. И там через запятую Курды, которые с какого-то перепугу пойдут воевать за Армению,
что тоже для меня совершенно абсолютно, не то, что не очевидно, абсолютно не так. Потому что те же армяне
винят и Курдов, кстати говоря, в геноциде, который был там в свое время. Но вопрос в том, все равно же надо
разрешать конфликт. Надо разрешать. Вы правы. Я, как все время говорил, в 94-м году СНГ уже смог
это сделать. Межпарламентское ассамбль. Это единственное. Единственное объединение, куда входит и та и другая
страна. Потому что в ДКБ одна входит, другая не входит. И так далее, и так далее. И начинается вот это
перетягивание. А СНГ, оно осталось. И Межпарламентское ассамблее есть СНГ. И подписанное соглашение есть.
И потом все остальное. Матрицкая, токаранская. Она все равно базировалась на договоренных с тех 94-го года.
Поэтому логично вы правильно говорите. Логично. Потому что с позиции силы невозможно решить. Вы говорите,
принудить. Как ты принудишь? Он вокруг четыре страны. Что ты принудишь там? Мы летать тоже не можем. Иран закрыл
он эту самую. Кого принудишь? Это раз. А вторых, все же знают. Я же уже десять раз здесь говорю. Три пункта.
Эти три пункта за них все говорили. Ребята, давайте сделаем. Первые, прекратить огонь. Прекратили в свое время
94-м году. Потом до 16-го вообще почти не стреляли. Второй пункт не выполнили. Почему не выполнили? Вот мы
говорили с вами сейчас об Украине. Норматский формат есть такой. Международный. Я в него не верю.
Абсолютно. Ничего же не двигается. По минусским соглашениям ни одного пункта. Но один немножко
выполнили чуть-чуть. Точно так же и здесь. Только здесь 30 лет. А там 14-го года. А кого это волнует?
Правильно вы все говорите. Волнует. Здесь волнует Россию, Армению, Азербайджан. Можно сказать,
добились независимости. Что хотите, то и делаете. Разбирайтесь сами. Не хотите договариваться. Ну,
воюете. Можно и так сказать. Но никто же не скажет, что Россия — это для нас родные страны. Родные
люди. А для них нет. Для США кто там такие? Я помню, там был план Вудравильцына в свое время еще.
Там в каком-то году 15-19, по-моему. Протекторат устроить. После Первой мировой войны. Там,
в Армении. Значит, и такой план был. И многие сейчас говорят. Вот они с США там что-то договариваются.
Вдруг США. Вдруг ничего. Никакой США не будет. Только Россия может решить этот конфликт. И только
ты — лидера. Давайте решать. Снови вот этих соглашений СМГ. Может быть, снова СМГ подключить.
Правильно вы говорите. Приклама.
Наш с вами российской вакцина от COVID-19 на Украине сравнили с новичком и заявили,
что лучше умрут, чем воспользоваться предложением Путина. При этом украинский интернет взорвали
эти жуткие кадры из шапитовки. Коронавирусных пациентов везут в реанимацию в инвалидных колясках.
Кислородный баллон на себе тащит врачи. Еще тревожные звучат новости про Порошенко,
бывший президент Украины в больнице состояние крайне тяжелое. Со слов его жены, но российское
лекарство — Киев тоже отверг. Президент Зеленский накануне сказал, что Украина будет ждать
помощь из Европы. Жест Медведчука, он укололся российской вакциной в Крыму к тому же. Это сделал,
сочли провокации, предательства. Ну а Путина обвинили в попытке проводить опыта на Украинцах.
Медведчук полетел в Москву, выпрашивать у Путина российскую вакцину. Ничего у них не выйдет.
Один только ввоз сюда российской вакцины может вызвать массовый протест,
а потенциально желающий уколоться российской химии не способны на массовый протест.
Не всегда было жалко животных, на которых проводят опыты. Что собак, что мы, шеи,
свиней там, обезьян. Ученые уже научились не проводить эксперименты на животных,
а Путин проводит эксперименты на Медведчуке и его жене.
И вновь Кремль берет Зеленского в вилку. Либо ты позволяешь принять от Кремля вакцину и тогда
Медведчук – спаситель нация от вируса. Либо ты любым способом закрепляешь в правовом поле
запрет на российскую вакцину. И тогда для большинства электората ты убийца,
президент смерть и так далее. Остается надеяться, что у Зеленского хватит креативы и ресурсов
в кратчайшие сроки запустить по всем доступным каналам тему «Я не дам травить свой народ
непонятной бурдой от производителей новичка. Я уже договорился о первых поставках самых лучших
мировых вакцин». Российская вакцина не признается ЕС из-за нарушения процедур тестирования,
а США даже не рассматривают перспективу ее использования на своей территории. Обращаюсь
Министерство здравоохранения и службы безопасности Украины с призывом не допустить попадания на
территорию Украины потенциально опасного вещества и предоставить публичные гарантии
не использования этой сомнительной вакцины. Я думаю, Южная Корея как-то поразвитит немного будет
чем Китай чем Украина. И если для нее это безопасна вакцина, я думаю как-то, соответственно,
переживут украинцы в том числе как бы этой позиции. Кроме того, у вас какие альтернативы есть
так между делом? Астрадзенок они собираются в ближайшее время выводить модерна, как бы у них
сейчас заваливаются испытания. Какие вакцины еще остались? В Китае еще парочка есть. У вас вариант
два. Либо вы берете вакцину без относительного чьяна. Кстати говоря, производите вы будете ее
все равно у себя сказать. На Беларуси смотрите. На самом деле это очень важный вопрос. Он заключается
в следующем. Вы ради того, чтобы решить ваши внутренние проблемы. Например, на Украине вы готовы взять,
использовать вакцину, использовать экономические отношения. Не политизируй этот вопрос. Либо у вас
всегда будет враг и все, что отходит от врага, изначально будет враждебный. Газ враждебный,
уголь враждебный. Ни одного средства эффективного писателя никого не было. Из гуманитарных соображений
надо лечить людей. Вопрос не в этом. Ситуация очень плохая на самом деле на Украине. Там
заполняемость уже больше 95 в отдельных взятых регионах. Туда возить будет некуда. Если вакцинация
не произойдет, там не будет. Если вакцинация не произойдет, то будет заваливаться до июля.
Понимаете, у меня тоже животных жалко. Вот животных жалко, правда. Но мне гораздо жальче людей.
И естественно, мне жалко людей, которые живут на Украине. Заходят они, естественно, мы им поставим.
Нам еще своим надо обеспечить. Прежде всего. Но при этом, если они попросят, они будут так навязывать.
Он навязывает. Отгазания не отказались. От нефти не отказались. Вот таки эти же люди.
РНС Мацкевич из студии Вестей. Минздрав призывает граждане России провести предстоящие выходные дома.
Да, коллеги, ситуация становится крайне тревожной. Патриарх ушел на карантин.
Все подробности обстановки в нашем выпуске мы начинаем.
