60 минут, а самым главным, здравствуйте, невероятно щедрый день на сенсации.
Сегодня прозвучало сразу несколько громких заявлений в государственные думе.
Депутат от Единой России Карелин предложил провести досрочные парламентские выборы,
раз уж в конституционных поправках предусмотрены новые полномочия для законодательной власти.
Женовский выступил за отмену прямых всеобщих выборов президента.
Представьте себе, по словам главы ЛДПР Жириновского,
президента должен назначать конституционный орган
государственный совет, тот самый госсовет, в котором
будут заседать только лучшие люди страны.
Валентин Терешкова, первая в истории женщина-космонавт,
предложила снять ограничения на количество президентских
сроков и позволить вновь избираться на эту должность
действующему главе государства, то есть Путину.
Правда, только в том случае, если потребует ситуация,
этого захотят люди.
После этого в Думе объявили перерыв и на охотный ряд приехал Президент.
Путин высказал свое отношение ко всем прозвучавшим предложениям.
Относительная позиция Александра Александровича Карелина.
Необходимости новых досрочных выборов государственной Думы.
Моя точка зрения здесь известна.
Если граждане России проголосуют за поправки в основной закон,
он, в том числе за передачу части полномочий президента
государственной Думе и Совету Федерации, то такие изменения
должны вступить в силу сразу же после обубликования
принятых поправок.
А значит, и государственная Дума должна получить новые
расширенные полномочия немедленно.
Конечно, возникает вопрос, имеет ли действующая состав
Госдумы принять эти новые полномочия?
На мой взгляд, конечно, да.
Почему?
легитимные основания для этого есть. Разумеется, в конечном итоге это ваше решение.
Но если по этому вопросу в парламенте нет консенсуса, а его, как мне сказал
председатель, нет, то я не вижу необходимости в засрочных выборах
Государственной Домы. Еще раз скажу, ведь если граждане придут на участке 22
апреля и проголосовывают, значит они подтвердят полномочия, новые
полномочия государственной дома. Народ, единственная
источник власти, скажется вое слово. Всё, вопрос закрыт.
Консенсуса в государственной доме действительно нет,
в том смысле, что КПРФ выступили против, остальные три
партии вроде бы были за именно об этом говорила
и Путина, именно об этом говорили и Володин. Почему
так решили коммунисты? Это их личные дела, руководствовались
они определёнными своими соображениями, но прежде
в справедливости ради. Давайте мы послушаем предложение
самого Карелина и уже начнём обсуждать, что к чему, что
сегодня случилось в стране. Конституция, изменения в которой мы сегодня будем
голосовать, если они будут приняты на всероссийском голосовании 22 апреля, она
дает нам большее полномочие. Очевидно, что президент предлагает увеличить роль
партии, усилить роль большинства нашего населения через представительство в
парламенте в ССФ. Поэтому я считаю, что было бы честным провести новые выборы
под такие новые наши возможности.
Константин Светович, что происходит, хотим вас узнать.
Потому что ведь то, что произошло, еще, кстати, не значит,
что Дума не сам распустится.
Свои отношения к предложению Карелина президент высказал,
но депутаты вправе принять решение о самороспуске,
хотя Карелин свою поправку после выступления Путина
уже и отозвал.
Во-первых, не точно было бы сказать, что три фракции
выступали за проведение до срочных выборов.
Фракция «Единая Россия» не обсуждала этот вопрос, депутат от фракции Александра Карелин высказал эту точку зрения, его поддержала позже депутат Терешкова, но фракция этот вопрос не обсуждала, а замечу, утром она соседала наши фракции и это предложение там не прозвучало вообще, то есть это прозвучало на самом пленарном заседании и рождено было в ходе обсуждения вопроса.
Для вас это было неожиданностью?
Для меня лично, да, я не скрою, это было неожиданностью.
Я лично, если бы этот вопрос был поставлен на голосование, не стал бы голосовать за это предложение.
Потому что объясню, дело не в том, что я боюсь там перевыборов или кто-то из нас боится.
Дело в том, что любая чрезвычайщина и досрочный выбор – это испытания для страны,
ситуации, когда у вас падают цены, на нефть, ситуации, когда развивается во всём мире коронавирус,
в ситуации, когда начинаются там судилищи в ГАГИ. Вообще все остальное, устраивать досрочные выборы, мне кажется, совершенно не логично.
Тем более, что до этого президент на встрече с рабочей группой отвечал на сходный вопрос в отношении своих перевыборов.
Сказал, что на самом деле полномочия, если они будут одобрены населением, новые президента, думы и всех остальных, вступают сразу в силу.
Раз он это говорил, применить так вопросу тогда, то и сейчас вполне логично он занял такую же позицию.
Поэтому то, что касается перевыборов, это был, по всей вероятности, определенный ход в ходе обсуждения.
Не берусь судить, насколько он был правильный или неправильный, но в любом случае мы вызвали президента на откровенности,
президент откровенно сказал свою точку зрения. Это по крайней мере кводит предел всяким инсюнуациям на эту тему.
Так же, как, гораздо важнее, я думаю, для всех, то, что была принята поправка, одна из поправок.
Точнее, обе были приняты поправки. Депутат Валентин Владимировича Терешкова предложила,
выступая, чтобы снять ограничения на сроки президентские и предложила второе,
чтобы по сути обнулить с принятием этих поправок, обнулить сроки, на которые
могут претендовать, в том числе и действующий президент. Замечу это немножко разные вещи.
Значит, президент высказал запротив первого, то есть он сказал, что все-таки надо ограничения
оставить не более двух сроков, но при этом он дал нам
возможность, сказал об этом, что он считает, что если
кондиционный суд одобрит, то в этом случае возможно
будет правильно, если ситуация будет к этому подходить,
и если это будет требоваться, он не исключает по сути
того, что действующий президент, то есть он сам может выдвинуться.
То есть смысл был именно в этом.
Хочу сказать, что если это будет принято и поддержано,
то в таком случае это кладёт предел всяким инсинуациям
неясности, анархии, всему остальному по поводу 24-го года.
Люди живут в Терешково достаточно ясно и подробно это объяснило.
Люди живут в определенном напряжении, потому что уже сейчас началась эта возня.
А что будет? Не только у нас в стране, хочу сказать.
За рубежом началась эта возня.
все строят планы, а может быть это будет объединение с белоруссией президент
путин возглавит объединенные государства?
без проблем о 24 года возникнет только в 24 году, не сейчас, не завтра
давайте будем реалистами, вообще не будет проблем
во всяком случае начались по этому поводу обсуждения
сейчас мы дадим Мейтерешкову и Путину, но прежде автор еще одна сенсация
Владимир Вольфович Жириновский у нас прямо сейчас на прямой связи
я так чувствую, Владимир Вольфович вы должны быть раздосадованы
Несколько ваш предложений не сильно понравилось российскому президенту, дадим сейчас возможность нашим телезрителям насладиться вашим пылким достаточно выступлением сегодняшним.
Слушаем, внимание.
Прозвучало здесь представителя партии большинства до срочных выборах.
Государственную думу. Это называется именно так.
До срочные выборы в Государственную думу.
Думу.
И тогда они должны состояться в единый день голосования
20 сентября.
ЛДПР готово.
Надо подумать о выборах президента.
Если, надеюсь, никто не опередит ЛДПР.
Ибо с этой трибунной два года назад я сказал, здесь
Путин сидел и Медведев.
Чем устраиваем?
С 6 месяцев-то конетель, не рвотребка.
На выборы идут парикмахеры, стрептизерши, кому угодно.
Идут на выборы президента, это издевательство.
Главой государства должен быть самый умный, самый решительный,
валевой человек.
Что я предлагаю?
Надо выбирать президента на заседание государственного
совета.
А вот его сформировать и от Госдумы будут представители
от СФР, от правительства, от науки, от общественности.
Ну, человек 40-50.
Собрать туда самых авторитетных людей.
И они в чени нескольких часов изберут.
Давайте послушаем, что Владимир Вольфович вам Путина ответил, а вы прокомментируете.
Наделение других органов власти, центров власти, таких как Совбез, Совет Безопасности или Госсовет, тем более напрямую народом неизбираемых.
Наделение их, какими бы это ни было, полномочиями, серьезными полномочиями президентского характера, на мой взгляд неправильно, неприемлемым.
Более того, опасно. Во-первых, это ничего не имеет общего с демократией, а во-вторых,
неизбежно приведет к расколу общества. Я уверен, что Владимир Вольфович, который выступил с
таким предложением, насколько мне известно, согласится, он все-таки очень опытный политик. Для
России это неизбежно приведет к двоевластью, к расколу общества. И самым негативным,
а возможно и трагическим образом отразиться на судьбах страны и на жизни граждан. Давайте
не будем этого делать. Были предложения, прозвучали
идеи о том, чтобы внести изменения в Конституцию
и продлить срок действующего президента вашего покорного
слоги. Сделать это на основании того, что граждане проголосуют,
если проголосуют, за предложенную поправку. Да, в апреле
состоится общероссийское голосование. Но в таком
случае получится, что полномочие президента продлеваются
в результате по факту без альтернативных выборов.
А это, на мой взгляд, так же неверно, не нужно этого делать.
У граждан России на любых выборах, на любых, а на выборах
главы государства, альтернатива всегда должна быть.
Выборы должны быть открытыми и конкурентными.
Вам слово, Владимир Вольфович.
Сегодня был самый плодотворный день, очень важный.
Впервые за 30 лет была спокойная и настоящая дискуссия.
Все парламентские партии выднули свои какие-то поправки,
замечания, все выступили.
И в данном случае я не вижу, я вовсе не раздосадован.
И во Евгении утром, когда я выступал в нашей прекрасной
передаче, сожалел, что если моё предложение пройдёт,
то мы его лишаем права участвовать в выборах президента.
Остается всё по-старому.
У нас будут выборы обычные, общенациональные, с выдвижением
всех кандидатур, от всех политических сил, все
не будут зарегистрированы, но, если я почему выднул
предложение избрать на заседание госсовета, если заранее
известно, кто будет президентом и в 24-м, и в 30-м, может
сэкономить деньги, это ведь очень дорогая компания,
учитывая, что известен уже кандидат-побидель выборов
президента 24-го и 20-го года, вот я предложил на
До свидания.
А кто Владимир Вольфович?
Мы не знаем.
Ну, в данном случае, речь шла о том, что это все делается
для того, чтобы Путин Владимирович мог остаться еще президентом
еще на 12 лет.
Но 10 президент меня поправил.
Для этого ли?
Или для того, чтобы такая возможность у него была?
Возможность.
И он поправил меня.
Действительно.
Если уж он пойдет на выборы, то это должны быть нормальные
выборы.
Наши, которые были семь раз, и чтобы были конкуренты
у него, и чтобы весь народ участвовал в выборах,
чтобы у вас Евгения не было досады, чтобы вас кто-то
лишил.
Граждане будут выбирать.
Вы хотели лишить больше никто.
Я предложил, это не было даже поправка в конституцию,
это было только предложение.
Вот сейчас мы приняли поправку в конституцию, по которой
остается два срока, и президент спасибо ему категорически
против, выступил, чтобы убирать количество строков.
Два срока навсегда в нашей Конституции ни один президент
не может избираться более двух сроков.
Но поправка, внесенная от РФ, говорит о том, что может
быть вариант, при котором мы будем считать заново
участие президента Путина в выборах.
И такое право ему мы предоставили.
И он согласится, если народ пролосует за все поправки
в апреле.
И коньсон и суд скажет, что данная поправка с его возможным
участием в выборах президента в 24-м году не противоречит
действующей конституции.
Поэтому он прав, президент, нельзя создавать двоевласти,
если будут вице-президенты или большие полномочия
в среде безопасности, или избрания только на госсовете
президента, тогда там можно, говорится, договориться
с стенами госсовета.
То есть он выступил за то, что вы нормальные выборы
прошли в 20-м году?
То есть вы сами предложили и сами только что объяснили,
почему вы были неправы?
Почему вы были неправы?
Ну, тем не менее.
Я предложил.
Это хорошо.
Дискуссия.
Хорошо.
Это правда дискуссия.
Мы, значит, равны и будем голосовать в том числе
стептизершие, как вы сказали, и по их махерам.
Явятся на выборы и изберут себе президента Владимир
Вольфович.
Спасибо огромное.
Подождите.
36-ом году я пойду на выборы,
ибо уже больше 36-го года он не имеет права идти.
Но мне будет 90 лет.
И я буду самый престарелый кандидат президента России.
Президентом страны.
Я пойду.
Хорошо.
Спасибо огромное.
Владимир Жириновский, лидера ЛДПР, был с нами на прямой связи.
Только что объявил о том, что пропускает две следующие президентские компании.
Идет на третью.
Александр Васильевич, что происходит?
Ну что происходит?
дискуссия, как и справедливо говорят коллеги, происходит
открытый и очень активный разговор.
Если позволить, я вам выскажу свои соображения о том,
что я сегодня наблюдал, будучи участником заседания
государственной думы.
Первое, носить на предложение высказанного коллегой
Карелина.
В его выступлении прозвучало ключевое слово честно.
И я с ним полностью согласен.
То, что предложил Сан Саныч Карелин, было бы действительно
честно, потому что новые полномочия, беспрецедентные
по своему масштабу, которыми наделяются государственные
думы, должны быть, что называется, корм в коня.
И безотносительно спором может ли текущие государственные
думы пользоваться этими полномочиями или не может.
Очевидно, что полномочия должны перейти к тому парламенту,
которую пользуется максимальной поддержкой общества.
И в этом смысле предложение коллеги Карелина, а давайте
если мы тогда правительство новое, давайте и парламент
будет новым, оно честное.
Я, второе, не могу согласиться с интерпретацией слова
президента о том, что он высказался против этого.
Нет.
Если мы послушаем с вами еще раз внимательно сказанное
Путиным сегодня с трибуны Гусдумы, то мы услышим.
Опять же, ключевые слова.
Если нет консенсуса по этому, консолидации, простите,
он сказал, по этому вопросу, консолидации действительно
не было.
КПРФ с самого начала категорически против. Выступила и этой нормы, и других норм, ну и, честно говоря, на
Совете Гусдуме в 9 утра он сегодня проходил. Я увидел уже изначально, у них настрой на, ну, определенную, скажем так,
революционную борьбу, если можно так выразиться, но в стенах парламента. Поэтому
если
идти на досрочные выборы самораспускаться, здесь с президентом трудно не согласиться, это должно быть осознанное решение всех
трех партий и фракций.
Безотносительно того, обсуждалось ли сегодня заседание фракций
«Едино России» не обсуждалось, если бы коммунисты не
выступили против, заверяя вас, что подавляющее большинство
депутатов от «Едино России» эту поправку бы поддержали.
Я, кстати, ее бы однозначно поддерживал не только потому,
что это было бы какое-то решение, но и потому, что она
соотноясся с моими взглядами, и я не боюсь идти на выборы,
потому что мне точно не стыдно смотреть избирательным
глаза.
Знаете, оговорка по Фрейду.
Сразу после того, как сегодня при обсуждении повестки
дня герой России Карелин выступил со своим предложением,
поведению тут же взял слово коммунист Харитонов.
Николай Михайлович сторожил парламента, по-моему, единственный
сегодня депутат, который заседает последовательно
все созывы, начиная с 93-го года.
И он стал проводить параллели между Госдумой и Верховным
Советом России, расстрельным в 93-м, и опять вспоминать
истории своего богатого политического прошлого,
о том, как это было, как стало и так дальше.
Но вот это, повторюсь, оговорка по Фрейду, потому
что моё ощущение, высказываю, своё ощущение не более
того.
Коммунисты…
Давайте послушаем его это.
А потом я продолжу.
А потом вы продолжите, обязательно, конечно.
Я невольно сразу вспомню 93-й год, 21 сентября, когда
Борис Николаевич сдал указ 1400, а Роспасский Народный
Съезда депутатов, депутатом, которым я был.
Сегодня на Совете Дум мы говорили, и мой коллега Макаров сказал,
бушует мировая экономическая война.
Коронавирус бушует масштабы их стороны.
Наверное, надо остановиться.
Вначале давайте переборем все эти проблемы,
а потом будем вставить эти вопросы.
Чтобы мы были все вместе, сообща, надо же врага экономическую.
Значит, беду сегодня приостановить, коронавирус остановить,
а мы сегодня сам распускаться.
То ли больше заняться нечем, но не забывайте 93-й год,
К чему он привел?
Продолжаем.
Ну вот, Манта, про 93-й год, повторяю, это своего рода, в моем понимании оговорка Пафреда,
и вновь высказывают сугубо своё личное суждение.
Мне кажется, коммунисты заняли сегодня такую непримиримую позицию,
потому что они откровенно боятся идти на следующие выборы.
Потому что они понимают, что следующие выборы,
безотносительно, кстати, будут ли они в 20-м или 21-м году,
они будут гораздо более конкурентными.
На этих выборах не будет так называемых договорных матч.
На всех округах 225 одномандатных Единой России выставят своих кандидатов.
Это будут кандидаты действительно максимально сильные и максимально ответственные.
Кстати, вот очень хорошее сравнение с 93-м годом.
Смотрите, как изменилась страна и как изменились подходы.
Вот сегодня голосов Единой России и СРФ, ЛДПР, для того, чтобы принять решение, было вполне достаточно.
Но мы не пошли на это для того, чтобы решение было консолидировано,
чтобы оно касалось всех, кто заседает в парламенте.
А в 93-м году парламент разгоняли с танками.
И многие, кстати, из депутатов Верховного Совета,
по-моему, посидеть еще не сдали квартиры служебные,
полученные имя тогда, поэтому сидящие сегодня...
Какие детали, пикантные.
Ну а что, я этим занимался еще не будучи депутатом,
еще буду чужероналистом.
Я понимаю, чего боятся многие коммунисты.
Выборы — это конкуренция.
А конкуренция — это всегда опасно.
Я считаю, что, конечно, сравнение с 93-м годом абсолютно
некорректное, учитывая, что и ситуация другая,
учитывая, что и запросы совершенно и мы, и внутри
общества совершенно и мы, и от того, что, если бы
думы распустилось и произошли какие-то после этого события,
это, конечно, было бы просто провокация, на мой взгляд.
Ничего бы не случилось, и люди бы этого восприняли
абсолютно нормально.
Коцательное предложение депутата Карелина, вы знаете,
Депутат Государственной Думы может и должен высказывать свою точку зрения и вносить предложение для этого существует и Государственная Дума, для этого и существует возможности в открытую обсуждать те вопросы, которые поставила Депутат.
Иначе мы были похожи совершенно на другой парламент и у нас задачи совершенно другие стояли.
И поэтому, конечно же, не было ничего страшного или предрассудительного в том, что этот вопрос был поднят и обсуждался в Государственной Думе.
Другое дело, что когда Сталю же спекулирует на теме о том, что сейчас приедет президент, поддержит и все нарождали.
То есть все выстраивали определенную логику, что вот сейчас в Думе, как привыкли в старые добрые времена, что-то заявили, тут же приедет президент и скажет, да.
А почему приедет президент поддержит?
Ну или приедет, или там просто скажет, что да, я согласен.
А на самом деле получилось по-другому, потому что, подчеркиваю, эта история говорит о том, что есть альтернативы.
Всегда есть возможность высказывать свою точку зрения и выносить на обсуждение в обществе те проблемы, которые сегодня существуют, в том числе касательно основного закона.
Это очень важно, поскольку мы услышали предложение Жариновского о госсовете.
Послушайте, кто из здесь стоящих людей, или вообще из наших граждан России,
готов отдать свои конституционные права для того, чтобы кто-то за него голосовал, выбирая там президента.
Разные формы правления в мире есть. Тут как бы если серьёзно отнестись к этой идее,
то здесь возможность парламентской республики и так далее.
Я надеюсь, не шутил, он серьезно об этом тоже говорил.
Не думаю, что он шутил.
Серьезно об этом говорил.
Соответственно, это их предложение.
И было бы странно, если бы сразу, чтобы его лишили слово, сказали,
вы знаете, это предложение абсурдно.
Его лишили.
Ну, всякое бывает.
Там, кого хочешь, лишить слово.
Поэтому для общества сейчас важно, что эта дискуссия идет
и относительные конституции, относительные возможности
и форм правления.
И то, что делать, это, конечно же,
возможность избежать той турбулентности,
которую прогнозируют отдельные там,
либеральные товарищи.
Потому что турбулентность можно по-разному переносить.
Не только либеральные, а у вас прогнозируют коммунисты.
Давайте послушаем Зуганова.
Потом закончим.
Я хотел упочеркнуть, что ремонт этой конституции
давно назрел.
Нас предыдущей конституции не берегла ни от одной беды,
и вы это ощущаете каждый день.
Мы сейчас должны все сделать для того, чтобы укрепить
вертикаль власти, народные представительства и контроль
законодателей за исполнителем.
И если посмотрите в этой конституции даже при этом
ремонте, у нас появляется семя властия – президент,
государственный совет, ДУМА, Совет Федерации, Совет
безопасности, уже там появил свой небольшой вице-президент
и окорилину с большим уважением отношусь как человеку
спортсмену, но параллельно разваливает три ветви власти, могут только те, кто
собирается посадить смуту в стране и полностью починить ее анархии.
Вы знаете, что очень важно. Многие воспринимают это так. Что такое
турбулентность? Это кому-то становится плохо, кто-то в обморок падает, кто-то
наоборот там концентрируется и сила продолжает работать, но нет ни одного
Человек, которым бы это понравилось, что самое главное.
И система, которая выстраивает сегодня Путин, это не под него.
Это задел на будущее.
И изменения, которые вносятся в конституцию, они касаются
не президента лично, это и президентская власть.
И изменения по выборам в Госдуму, и полномочия государственной
думы.
Это все делается для того, чтобы наша государственная
общая власть, система, не была турбулентной для
того, чтобы каждый человек понимал, а сопричастность,
поскольку это вынесено на общеонародное голосование,
это самое главное, это не принимается кулуарно,
все эти изменения.
И Б, самое главное, что каждый понимал, что проголосую
за это конституцию, за эти изменения, он думает
прежде всего о том, как будет жить страна на многие
долгие годы вперед, а не сегодняшним днем.
И еще тоже важно понимать, у нас Владимир Вольфчужа
объявил, кто станет президентом в 24-30 году, Путин еще не сформулировал
свое отношение к этому, то есть идет он на выборы или
неизвестно пока никому, в том числе, что я хочу сбраться.
Не объявленное решение.
Я просто тоже хочу подчеркнуть, как было верно сказано,
что мы выражаем здесь сугуболичную точку зрения.
Исходя из этого, мне кажется, вряд ли у кого-то из моих коллег
или меня есть возможность говорить большинство за то или большинство за то,
если речь идет о голосовании фракций, в которой 300 депутатов, 350 депутатов.
еще раз много из задорных людей, которые в любой момент готовы рискнуть собой,
государственной думой, выборами и так далее. Я сейчас говорю лишь о том, что если, объясните
пожалуйста, какой смысл, если речь идет об этом, перевыбора государственной думы, если она будет
перезбираться через полтора года, совершенно гарандирована в сентябре месяц, а нынешняя
государственная дума, если бы она, как сказано было, распустилась бы, избиралась бы в лучшем
в этом случае в сентябре, а скорее всего в декабре.
То есть, всего на всего сокращение на 6 месяцев.
Хочу заметить и второе обстоятельство.
На самом деле депутат Фракции ЛДПР Иванов, которого иногда
привлекает наш спикер в качестве знатока нашего регламента
и документов, сказал, опровергая то, что сказал его собственный
руководитель Фракции, у нас в Конституции записано,
что государственная дума избирается на определенный
срок для того, чтобы эту поправку внести, для этого
потребовалось бы изменить вот эту статью Конституции,
о чем никто на самом деле не говорил при этом обсуждении.
Поэтому хочу сказать, сейчас этот вопрос уже принадлежит
истории, потому что, насколько я понимаю, вопрос о перевыборах
государственной думы закрыт сегодняшним обсуждениям.
И повторяю еще раз, кому-то кажется, что может быть это
от боязни перевыборов, но вообще боязнь почему-то
проявляется в этом году, а в следующем году мы все с
этой боязней все равно пойдем на выборы.
Поэтому игры вокруг этого надо прекратить.
Аксессия Федорович, есть здесь определенная логика,
чтобы не несколько месяцев или полтора года,
потому что очень много политических сил,
которые образовываются прямо сейчас.
Партии Прилепина, например, другие,
они могут просто набрать силу
и вас пойти победить.
С другой стороны, логика такая.
Так честнее дать им возможность проявить себя.
Конечно, конечно.
А если вот сейчас им перезбираться,
то они еще вот не наберут силы.
Вы спокойно, вы спокойно останетесь.
Я имею в виду...
Не вы, лично, а любая другая партия на своих местах
государственной доме и в общем-то плотно держать
за кресло, если есть такое желание.
Поэтому вот...
Вот мы сейчас только что с вами убедились, насколько
внутри единой России приветствуются разные точки
зрения.
Конечно, у вас же даже либеральное крыло в свое время будет.
Я не знаю, значит либерального крыла.
Я просто говорю о том, что картины, когда картины мира,
при котором есть одна кнопка на нее нажимает, и дальше
все как болванчики искусственные идут голосовать, она явно
не соотносятся с реальностью, но при этом я вновь повторяю и буду стоять на своем.
Предложение калейном было честное, и Сан Саныч сегодня выступил в очередной раз, показав свою мужественность.
— А есть те, кто уже отправил президенту в отставку?
— На самом деле, очень важная часть этого выступления заключается не в личности президента Российской Федерации,
а в самой системе. Если мы проанализируем, что происходило, особенно в суперпрезидентских республиках,
у нас есть пример Франции, тоже самый многострандальный, кстати говоря.
Он показывает, что проблема заключается не в конкретном человеке, а в эффекте именно в разноцелровке, которая наступает в последний президентский срок.
В чем она заключается? Эффект хромой утки, эффект борьбы с политический групп, который начинает с внешней стороны бороться.
Кто будет с вами договариваться, если человек будет знать, что вы точно уйдете?
Это приводит к очень большим проблемам. Посмотрите, как Франция была в ситуации, мы пришлось в Деголе возвращать, я напоминаю.
То есть, на самом деле, именно это очень большие риски, которые для нас есть.
И если вы понимаете, посмотрите социологию, граждане Российской Федерации,
хотят, чтобы эта рамка осталась.
Президент остаёт, оставляет себе предохранитель.
Это политический предохранитель, который верчивается в систему,
чтобы не было этого разрыва.
Он сам не сказал, собирает он или не собирается идти,
но он создает, оставляет этот механизм, который может сработать.
Это, так на всякий случай, так сказать, топор, который висит,
там, или там, не знаю, соответственно, пожарный гидран.
она сдерживает эту рамку. Это самое важное. Поэтому он сам это решение принимать и будет.
И это очень важный процесс. Второй очень важный процесс, что говорил президент Рейска Федерации. Последнего высказывания.
Когда мы говорили о голосовании за поправки в конституцию, очень важным фактором было то, что граждане понимали, за что они конкретно в целом голосуют.
Сейчас президент Рейска Федеркович, на что мы конкретно собираемся голосовать? Вы после рекламы нам расскажите.
60 минут.
Самое главное предложение Валентины Терешковой, первой
женщины-космонавта, что она предложила разрешить
принимать участие в президентских выборах, которые
состоятся в 2024 году, то есть речь не идет о досрочных
выборах.
Абсолютно всем гражданам нашей страны, включая действующего
президента Путина.
Слушаем.
Общество у граждан России должна быть уверена, что
в условиях, когда мир проходит через колоссальные, просто
космические перегрузки. Нас, что называется, не отбросит назад. Все варианты возможных изменений,
которые сейчас обсуждаются в обществе на открытых площадках, да и просто, как говорится, на кухнях,
— это разговоры о Владимир Владимировича Путине. Мол, вдруг пойдет что-то не так. Он сможет поддержать,
помочь подстраховать. Ну, а если так, то зачем крутить и мудрить? Зачем городить
какие-то искусственные конструкции? Надо всё честно, открыто, публично предусмотреть,
или вообще убрать ограничения по числу президентских сроков конституции. Или,
если этого потребует ситуация, и самое главное, если этого захотят люди, заложить
в законе возможность для действующего президента в
офис сбираться на эту должность, уже в соответствии с обновленной
Конституцией.
Здесь два предложения, и мы знаем, что сразу после
этого был объявлен 1,5-часовой перерыв в государственной
Думе.
Володин спикер Госдум и сказал, что нужно посвящаться
с президентом по этому поводу.
Президент приехал в Госдуму, вот что он ответил на предложение
Валентина Терешковой.
Предложение, которое высказала Валентина Владимировна
Терешкова, мы все с огромным уважением к ней относимся,
в принципе тоже понятно.
Первое – исключить из конституции количество сроков, на
которые может избираться высшей должностной лицо
страны президента.
Строго говоря, формально сегодня можно было бы отменить
ограничение по срокам, тем более что во многих других
странах, в том числе у наших соседей, такая практика
существует. Никаких ограничений по количеству сроков избрания
главы государства нет. Стабильность может быть
и важнее, и должна находиться в приоритете. Особенно повторю
в то время, когда у страны еще много проблем. Но,
когда политическая, экономическая, социальная сфера обретает
внутреннюю устойчивость, зрелость, когда государство
становится, безусловно, более мощным и трудно уязвимым
извне, тогда на первый план.
Безусловно, выходит именно возможность сменяемости
власти.
Она нужна для динамики развития страны, а мы-то с вами
как раз принимаем поправки не на год, не на два и даже
не на десять.
Я надеюсь на более отдаленную историческую перспективу,
хотя бы лет на 30-50.
И в этой долгосрочной перспективе общество должно иметь гарантии, что регулярная смена власти будет обеспечена.
Потому что это все-таки не целесообразно. Убирайте с конституцией ограничения по количеству президентских сроков.
Второе предложение. По сути означает снять ограничения для любого человека, для любого гражданина, включая действующего президента и разрешить в будущем участвовать в выборах.
выборах, естественно, в ходе открытых и конкурентных
выборов.
Ну и, разумеется, только в случае, если граждане
поддержат такое предложение и такую поправку, скажут
«да» в ходе общероссийского голосования 22 апреля текущего
года.
В принципе, этот вариант был бы возможен, но при
одном условии, а именно, если Конституционный суд
Российской Федерации даст официальное заключение,
такая поправка не будет противоречить принципам
и основным положением закона конституции.
Давайте не будем забывать, мы ведь принимаем не новую
конституцию, а только вносим в нее значимые, но все-таки
отдельные поправки.
При этом еще раз подчеркнув, что в целом менять саму
конституцию, которая своего потенциала далеко не
исчерпала, как я уже говорил, а напротив доказала свою
эффективность, считая нецелесообразным, даже для решения вопросов
президентской власти. Поэтому, повторю, в случае принятия
Федеральным собранием закона о поправках в конституцию,
в том виде, о котором сейчас говорю, его обязательно
нужно будет направить для оценки и официального
заключения в Конституционный суд Российской Федерации.
Продолжайте.
В конце, если вы посмотрите, президент сделал очень важную
вещь.
Очень долгое время, когда из социологии, в принципе,
это показывал, когда граждане спрашивали, а за что-то
какой мотивационный фактор есть ходить на на голосование по поправкам все говорили что нет какой-то
эмоциональной позиции то есть нет как бы предложений того чтобы туда выйти президент в конце
сформулировал он предложил фактически поддержать его инициатива который он тоже персонально на себя
взял он вообще это поправки вносил я напоминаю часть из них вот поэтому с этой точки зрения как бы
этот той числе уровень поддержки можно все было делать на самом деле куарно и я напоминаю что
что можно было это проводить, даже не меняя конституцию.
Как делать Кулуарин? Что сделать Кулуарин?
Например, необходимости для того, чтобы менять всю эту политическую систему,
для того, чтобы, соответственно, носить поправки в конституцию
и сохранять сверхпрезидентскую республику можно было
многим, до разным способов.
Не надо было делать никакое голосование.
Большого кондиционного большинства было достаточно.
Но президент, что делать?
Он хочет разделить эту ответственность людьми,
которые находятся, принимать не Кулуарно,
а как минимум два...
В другими словами, Путин сможет принимать участие в выборах 24-го года,
если 22-го числа
Я напоминаю, что если придет большинство, скажет, ребята, нас это не устраивает, как бы соответственно отрицательное голосование, все, то есть после этого он подписывать не будет.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это красоотвественность каждого человека, который в том числе будет приходить, и вторая часть, связанная непосредственно с 24-м числом.
Она предполагает, что есть еще возможность быть проголосовать самим гражданам, непосредственно на избирательной компании. Никаких ограничений у их тоже не будет.
не будет. Никаких ограничений как бы для них с точки зрения того
кандидата, которые хотят бы видеть. Может быть к этому времени появится
приемник, может быть к этому время система практически изменится. Но эту
опцию в самом начале со стола убирать не будут. Поэтому с этой точки зрения это
более открытая публичная система. Если человек считает против, он имеет
возможность высказать свое мнение. Это мнение может высказать каждое свое
граждание. И потом, когда он потом будет голосовать, например, в предыдущих
выборах, он будет говорить, что я там за это не голосовал, или я это поддерживаю.
Это личная ответственность. Мы требуем личной ответственности одного комминистра.
от депутатов, от соответственно, регуляторов на сложной экономической ситуации, но мы
должны требовать личную ответственность и от граждан, которые тоже должны на нее взять.
Пожалуйста, то есть мы понимаем, что это возможности, непонятно,
воспользуется ли ей Путина или нет? Да, это возможность и мы не должны
себя этой возможности лишать, ведь как ставится вопрос многими нашими
оппозиционерами и так далее, что либо так, либо так, то есть вот есть жесткое
ограничения в Конституции, обязательно принцип сменяемости власти и трава не расти.
Мало ли война в стране будет, разруха там, какой-нибудь еще очередной
коронавирус через 10 лет, нефтяные кризисы и так далее. Нет жестко сменяемости,
Путин все должен уйти и все и дальше никак. А у нас между прочим общество, если взять
социологию, все, хоть в ОМ, возьмите, хоть в ЦОМ любые исследования, у нас
большинство вообще выступает, что Путин пожизненно был, просто без всяких
разговоров, даже его не спрашивая, просто говорят, пусть он будет до конца жизни все.
А другие говорят, нет, он должен иметь возможность страховать. В случае, если
что-то случилось, если наш корабль попадает в шторм, у нас есть опытный
капитан, который уже не раз корабль из штормы выводил и дальше выведет. И вот
это, вот эта позиция. Это мы отметаем, потому что это называется двое власть.
Об этом сегодня популярно говорило. Да, вот поэтому, поэтому мы эту опцию и
и сохраняем за ним.
Не будем жестко идти на такую историю, что все, только
меняемость и все.
Да, принцип с меняемостью Путин поддерживает, и он у нас
остается, но ему возможность эту зарезервировать надо.
Конечно, как решит Конституционный суд, как люди проголосуют
22-го числа.
Ну вот 22-го числа – это одна из важных причин, почему
пойти нужно нам на выборы всем, потому что уже здесь
кроме социальных...
— Тем, кто поддерживает Путина.
— Так, как минимум тем, кто поддерживает Путина.
как минимум тем, кто поддерживает Путина.
И не только тем, чтобы потом они завтра не крихая на площадях.
Индексации и пенсии – это сейчас очень важно.
Учитывая, вы видите, как у нас тут рынки пляжут,
нефть, там рубль.
То есть людям сейчас нужно проголосовать за индексацию и пенсии
на всякий момент.
После сегодняшних новостей мы как-то знаете,
так на второй план, на плязке нефти обошли.
Тем не менее надо, надо сейчас себя подстраховать,
как раз, чтобы индексации были закреплены в Конституции.
Так вот, и те, кто поддерживает Путина,
они еще и вот как раз за это тоже будут говорить.
это тоже благородно.
Мы себя настраиваем на то, что в 24-м году в нашей стране
случится что-то плохое, и в этом случае останется
Путин.
Вы вот сейчас примерно это сказали.
А если плохое не случится, то Путину идёт.
Если плохое не случится, он может не пойти и всё.
А зачем?
Я абсолютно не садюсь.
Давайте все сейчас скажут секунду.
У нас должна быть возможность.
Будем просить вернуться.
Что нам остается?
Это решение резона действительно есть.
В этом решении резон действительно есть, потому что, ну всё-таки
Очень важно понимать, что действительно мы, Российской Федерации, живет сегодня не одна в акоме, она живет в современном мире, а мир только-только входит в новую волну кризиса.
Этот кризис обязательно ударит по нам, он уже определенным образом нас затронул.
И если ситуация в течение ближайших лет будет развиваться таким образом, что в стране потребуется лидер опытный, имеющий колоссальный опыт принятия решений.
Слушайте, у нас всегда нужен опытный, имеющий колоссальный опыт в управлении Лиди.
И всегда.
То есть, как бы, президент не может быть иным.
Ну, может быть, он позволит президенту обладать опытным человеком.
Президент должен обладать теми качествами, которые точно соответствуют той ситуации,
где он исполняет свои президентские функции.
Для Кристина нужен один президент, для нормального с этой жизнью другой президент.
Ну, и еще раз, мы немножко не об этом.
Где найти такого представителя общества, который скажет, что мне нужен неопытный президент,
пусть придет кто-то на мне поучиться. Мы же из этого не исходим.
То есть нам всегда нужен Путин.
Желающих выдвинуть свои кандидатуры в президент, огромное количество и всегда.
Да, но не каждый может сейчас себя отлезть в управление страной.
А Путин может, в этом отношении.
Ольга Тревожа задаёт вопрос.
Я, знаете, предыдущий был задан на Легу вопрос.
Имейте ли в виду, что Путин там в 24-м году будет кризис? Нет.
Вот я и, например, подразумеваю совершенно другое, про то, что появляется такая возможность.
Что очень важно. Очень важно не допустить того, чтобы началась суета и, как модно сегодня говорить, политистская турбулетность.
Когда на действующего президента буду смотреть, как на человека, время которого с ежедневно сокращается.
Ну, такой полицентологический термин, а мы же вот это и пишем, но раз мы его предложили, окей, будем им руководствоваться.
А сегодня у Путина появляется возможность выдвигаться дальше.
Это ровным счетом не означает, что он будет выдвигаться в 2024 году.
Это ровным счетом не означает, что в 2024 году мы заранее с вами
прогнозируем кризисы каких-то катаклизмов в нашей стране.
Это говорит лишь о том, что сохраняется стабильность
и преемственность власти, ну и еще одно.
Вот когда оппозиция, особенно не системная, любящая выходить
на улицы площади и кричать, мы здесь власть
Уйдет с улицы площадей и перейдет в парламент 22-го числа на участке по голосованию, где каждый из них сможет
Свою позицию высказать. Так вот они все время забывают об одном, что
Мы здесь власть не о ней кричат и не депутаты. Власть это народ. Если люди по давляющим большинстве
не захотят видеть Путина в системе власти в России
Путины не будет в системе власти в России. Мне кажется за все годы
политической карьеры Путина, мы не раз имели возможность убедиться, что он действует всегда
исходя из прогматических резонов, не лишенных, впрочем, определенного романтизма. Я не могу
себе представить ситуацию, при которой при наличии высокого антиретинга, все в жизни возможно.
Людей начнут ломать, пойдут на выбор, конечно же этого не произойдет и последнее. Когда страна
разрабатывает ядерное оружие, это не означает, что эту ядерную боголовку она обязательно сбросит
на территорию противника. Это значит, что у него появляется силы сдерживания,
позволяющие разговаривать с другими не с позиции слабости, а с позиции силы.
Давайте мы сейчас на эту тему как раз послушаем Путина.
Принял ли он решение по поводу 24-го года, а потом сразу.
Хочу заверить вас в том, что в своей работе всегда руководствовался
и буду руководствоваться исключительно текущими и долгосрочными интересами России,
исключительно волей нашего народа.
И именно поэтому, кстати говоря, предложил вынести все эти поправки в конституцию России на решение наших граждан, на всероссийское голосование.
И, обращаясь к гражданам, хочу сказать, как вы, дорогие друзья, решите, как вы проголосуете 22 апреля, так и будет.
Нам с вами, несмотря ни на что, многое удалось сделать для укрепления страны.
Уверен, мы вместе сделаем еще очень много хорошего, во всяком случае до 2024 года.
А там видно будет. Спасибо.
Интрига.
Хочу сказать, что сегодняшний день ценен тем в Государственной Думе,
что все-таки по результатам его мы руководствовались все вместе депутаты Государственной Думы
и президент Российской Федерации, не эмоциями, не рисками, которые мы можем создать сами себе,
руководствовались логикой. Если мы выступаем за стабильность, мы понимаем, что на горизонте пока нет лидера
по опыту и возможностям и таланту, способного конкурировать с действующим президентом.
Если мы говорим о том, что необходимо стабильность, значит, не нужно нам придумывать проблемы,
с досрочными роспусками, кого бы то ни было.
Если до этого нет никаких оснований, кроме вкусовых предпочтений.
Наконец самое главное, я понимаю, что сегодня мы обсуждаем то, что произошло,
и, конечно, первую очередь обсуждаем вот эту новость,
связанную с поправками о президенте, о думе и так далее.
Но для меня голосование, которое пройдет 22 апреля, важно.
Я именно поэтому эти поправки вносил в текст конституции,
потому что там теперь упоминается государство образующий русский народ, потому что там говорится о браке как союзе между мужчиной и женщиной, потому что говорится о детях как приоритете нашей политики, потому что говорится о том, что соотечественники мы обязаны о них вспомнить, обязаны о них помнить и многое другое, что относится к идеологии этих самых поправок.
Я понимаю, что есть люди, которые против упоминания того, что мы унаследовали от предков веру в Бога, которые сегодня выступают и говорят, нельзя, и выступали, кстати говоря, против того, что вообще русский народ упоминался в конституции.
Но пускай они придут и проголосуют, их мнение для нас важно, но все-таки Путин, как политик, который вынес эти поправки, прежде всего, мобилизует людей, которые большинство, подавляющее, в этом случае я не ошибаюсь, поддерживают вот эти самые поправки.
Если вы их поддерживаете, то это не только вопрос о выборах президента, это не только вопрос о том, будет Путин 24-м году или нет, это вопрос о том, какой страной мы хотим быть и какой мы являемся.
В конце концов, 24-го года, еще 4 года.
Я убежден, что Путин понимает все плюсы и минусы выборности президента. Именно поэтому он идет через народный плебесцит и не забывайте, через конституционный суд.
суд. Это тоже очень важно. То есть, его решение, решение
вернее, после гид, после гид. А если Конституционный
суд не поддержит, то эта поправка просто исчезнет
из проекта. Ну это же юридический
механизм, а естественно, если Конституционный суд
не поддержит, то по большому чему что-то президент
не пойдет же против Конституционного суда, конституции не будет,
это поправка не будет подписывать просто. Понятно.
Для каждой для себя должен определить, для чего он идет
сегодня или завтра на голосование. Я у для себя как гражданин.
22-го среда.
Ну, послушайте, это завтра. Это, по сути, уже завтра.
Я, как гражданин, для себя определяю. Да.
Я за изменение политической системы.
О чем было сказано. Но я против того, чтобы эта систему тресло.
Я против того, чтобы каждый раз принимались какие-то отдельные решения
и при этом еще обсуждались конституционные нормы при принятии этих решений.
Поскольку то, что сейчас сделают государственные думы,
то что делает сегодня народ принимая вот эти поправки обсуждая их это как раз
такие гарантирует на ближайшие я надеюсь там 50 лет возможность в этой
системе получить стабильность элементарную стабильность для того что вот
дальше уже но что но сразу после перерыва 60 минут
Полит корректно, а?
Нет, я просто методички пишу, я четко знаю, что нам говорить.
Покажите нам, пожалуйста, как страдают и мучаются наши западные конкуренты.
Точнее, партнера, друзья и товарища, это, например, Forbes.
Россия предлагает, что Путин теперь будет навсегда,
примерно с такими заголовками вышли сейчас и NBC, естественно, Deutsche Welle.
но такой тезис про то, что мы начинали коротко обсуждать России, нужен опытный правитель, они только на эту тему исключительно иронизируют и говорят, что Путин решил остаться у власти навеки вечная.
Знаете, мне будет 59 лет, когда уйдет Владимир Владимирович. Вы знаете?
Вы знаете?
Да.
Приблизительно.
Лет 16.
Все нормально.
Меня вполне устраивают.
И более того, я хочу сказать, что это шутка, это
тоже ирония.
Потому что это нет решения по поводу 24 года.
Вы еще раз подчеркиваете, что это лишь возможность.
Я хочу получать стабильную пенсию и чтобы у меня всю
жизнь было нормально.
Поэтому я буду рад, если это будет так.
69.
Не будет пенсии.
Я вам напомню.
Я всегда говорил о том, что альтернативы нет, я всегда говорил о том, что я за продление сроков, и я считаю, что это будет правильное решение.
Давайте нашим, пожалуйста, телезрителям еще раз объявим, чтобы они не строили секундочку планы примерно как Маркелов.
Путин решение не принял, он еще не решил.
Я понимаю, я говорю о том, что я хочу, как раздаю.
Вот смотрите, Путин решение еще не принял, а западный мир уже перепугался.
И вот эти заголовки о ничем говорят.
Они говорят о том, что действительно боятся даже не того, что Путин будет вечен,
а того, что те изменения, которые он сейчас вносит,
то государство, которое он выстроил, будет существовать и дальше,
независимо от того, пойдет Путин на выбор президента или нет.
Вот этого они опасаются.
И в этом отношении хочу сказать, что наш президент в великолепной форме политической,
он сегодня это показал.
Какую гениальную политическую комбинацию он сегодня провернул в государственной Думе?
Как хорошо я потренировал? Какую комбинацию? Какую комбинацию? Никакую комбинацию не было.
Президент пришел и выступил. Великолепно. Выступил. Все его послали. Все его
месседжи услышали. Все. И приняли к сведению. И сих пор переваривают. Именно, да. Вот и славно.
Народное селение, да. Давайте вот прежде всего хочу сказать исключим вот выражение типа
по комбинацию провернул, или, как мой коллега сказал,
в ином случае кулуарно бы все принималось, имея в виду,
что принималось бы решениями Совета Федерации, Госдумы,
субъектов Российской Федерации.
Кулуарно давали такие?
Кулуарно так.
Да, это...
Аскорбилл.
Госдумы и Сафед.
Ну, сколько у нас депутатов и сенаторов, ну, не больше
тысячи.
А сколько человек голосовало за этих депутатов, это можно
посчитать.
Что касается...
Ну, в другой стране, в любом случае можно было проще,
хочешь остаться можно было гораздо проще решить вопрос но на самом деле те
поправки которые по факту предлагаются в конституции они настолько важны для
всех повторяю речь идет не только о том на чем мы на чем мы зациклились в сроках
пребывания путина власть речь идет о очень многих вещах которые там записаны
и не только полномочек там различных органов власти речь идет о идеологии
составляющей этой конституции о том что она позиционирует по отношению
позиционируют себя по отношению к разным вызовам.
То, что мы говорили о браке, то, что мы говорили о Боге, то, что мы говорили о народе,
то, что мы говорили о языке. Это же важно, это не было дописано, это не было прямо сказано.
Теперь это говорится, и это очень важно. Я на это хочу обратить внимание.
Потому что именно этим Путин привлекает многих людей участвовать в этом голосовании.
Потому что не понимают, что кто-то с этим не согласен, кто-то против этого выступает.
и они хотят все-таки эту точку зрения доказать и провести,
чтобы она в Конституции присутствовала.
Вот это будет на 30-50 лет совершенно точно,
если наше государство...
Да и Бог не развалится, с ним ничего не случится.
А что это должно развалиться?
Люди будут те, которые голосовали за это, будут его защищать.
Их нужно было вдохновить.
Так же, как в свое время, прежние руководители,
они тоже находили возможность.
Сталин произнес тос за русский народ в 1945 году.
Вы жели другие народы, не участвовали в войне? Конечно участвовали.
Но он сказал именно о русских и вдохновил их этим.
И сегодня Путин этими своими вилправками вдохновляет очень многих людей, которые за это...
Но вы сравнили. Тоже. Пожалуйста.
Вдохновил после войны.
Конечно, очень много разных точек зрения.
Сейчас, поскольку у нас совсем мало времени осталось, могу только сказать,
если кому не нравится, и Путин там, и поправки не нравится,
приходите двадцатого, голосуйте против.
абсолютно, что таких людей будет меньшинство. Потому что все вот эти
истейки, которые сейчас идут хоть в западных СМИ, хоть из букв сейчас можно
открыть, там соответствующая публика посется, что все там вечно остался
Путина, это никакого отношения не имеет к огромному большинству народа нашей
страны, который как раз в целом поддерживает большинстве своем именно
Путина и придет в первую очередь, чтобы дать ему возможность оставаться в
в случае чего баллотироваться на новые сроки, пойдет
за эту возможность ему дать.
22-го будет большая явка.
Мы начали этот блок с западных публикаций, они очень
наглядно подтверждают, что та основная мысль
она верна именно запад наши оппоненты боятся сильного
президента и сильной страны.
И Евгений с вашей лёгкой руки, термина хромая утка, вновь его пущу в оборот.
Вот сегодня на Путина больше никто, как на хромой утку, смотреть не будет.
Ни внутри России, ни за её пределами.
И это очень важно, потому что мы даём, повторюсь, вновь такое право.
Право, но не обязанность.
И то, что все решения будут приниматься и подписываться по правке в конституцию,
будут только после всенародного голосования за них, это не заигрывание, это не полититехнологический прием.
Это осознанная политика, проводимая президентом страны, когда все судьбоносные и важнейшие решения могут и должны приниматься,
только опираясь на поддержку общества и людей.
То есть это поправка, поправка Терешковая, она сейчас в общем перечне поправок сегодня проголосована.
22 числа будет всенародное голосование.
Апреля.
22 апреля, да, 22 апреля.
После указа президента, то есть всенародное голосование, но до этого, вероятно, до этого кондиционный суд рассмотрит кондиционные законности поправки Терешковой
и определить вообще возможность того, чтобы не ограничивать
и чтобы Путин принимал участие
и имел возможность у него участие в 2024 году выбрать.
Я напомню, что вообще-то у нас по процедуре еще будут региональные загсобрания
реагировать на эту позицию, поэтому это точно же очень важно,
что все решения в Москве принимаются, очень распространенное явление такое.
Вот, и необходимо две-трети, то есть по этому с этой точки зрения,
сам факт того, что подключается различный пластык,
тому, чтобы решение это было коллективной ответственностью.
Это очень правильное решение, её действительно можно было сделать по-другому.
Второй очень важный момент, он заключается в следующем.
На самом деле очень много игроков с внешнего контура, это уже сейчас видно.
У нас есть много обязательств.
У нас, например, там нефтедобыча, это примерно горизонт 15 лет, условно говоря.
Или, например, запуск крупных проектов инфраструктурных, это 15-20 лет.
У нас окупаемый в северском хозяйстве 7 лет, и 7 начинается в крупном рогатном крес, крупный рогатный скот.
Вы понимаете, насколько сложно вести даже экономические, внешнеполитические дела,
Вы не точно не знаете, хотя бы примерно, что будет через полтора года.
Все эти обязательства, они держатся все-таки на людях.
Поэтому с этой точки зрения, сохранение этой составляющей,
она очень сильно усиливает позицию на самом деле.
Она создает долгосрочный горизонт, на который мы все опираемся.
Мы все, каждый из нас, планирует на 10 лет вперед, на 15 лет вперед, все равно.
Мы бы хотели планировать на 10 лет, на 15 лет, на 20 лет.
Смотрите, в современном мире планировать на 20 лет.
К сожалению, наша страна, по крайней мере, в начале своего развития,
после развала СССР, не отличалась тем и возможностю планировать надолго.
Вот смотрите, планирование на 10, 15 и 20 лет вперед – это очень-очень большая оправилегия в современном мире.
И ради этого имеет смысл политические процессы запускать.
А что нам это гарантирует? Почему мы сможем планировать через на 10-15 лет?
Посмотрите, например, нас договоренности, например, связаны там с экономикой, с различным проектом, которые запускаются сейчас.
Они начнут эффективно работать через 10-15 лет. Как вы будете их сейчас запускать, договорятся с партнерами.
если никто не видит вот этой рамки в будущем, как вы будете договариваться,
например, либо по Сирии, договоренности, например, по ближнему Востоку.
Кто с вами будет разговаривать, если будет точно знать, что вы уйдете через год?
Спасибо огромное нашим экспертом.
Еще раз давайте спормулируем мысль о том, сегодня Терешкова предложила Путину принять участие в следующих выборах.
Путин сказал, что решение не принято, но свою позицию, в том числе по этому поводу,
вы сможете высказать 22 апреля, будет выходной в нашей стране.
Это будет среда, середины недели.
Пойдете проголосуйте по поводу всех поправок, это имеет значение.
Да было программ 60 минут. Спасибо, что вы нас смотрели. Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое.
Спасибо огромное.
