60 минут, а самым главным, прямо в эти минуты, в Польше проходит не большой, но очень агрессивный между собой.
На самом деле, свой альтернативный день памяти жертв Холокоста.
Его отмечают в день освобождения Красной армии Конслагеря в Ассвенцеме.
Путина на мероприятии не пригласили, но тут все предсказуемо, чтобы правда глаза не резала.
Позвали нашего посла, но выступает на траурной церемонии в Ассвенцеме.
и здесь ничего удивительного страна, что поляки вообще не запретили ему присутствовать на церемонии
или не заставили его выплачивать репорации прямо там, прямо немедленно.
Сейчас это модно, вы слышали, знаете.
Зато пригласили поляки своих новых союзничков по фальсификации истории.
Украинцев. Зеленские дуты уже даже успели выступить с официальной речью.
Правда, слово «красная армия» ни от Дуды, ни от Зеленского не прозвучало.
Ну что, в общем-то, конечно, предсказуемо,
а украинский президент лишь скупа перечислил уроженцев территориально Украины,
которые ломали забор Констлагерия и уточнил, что это был первый украинский фронт.
То есть выходит, освобождали освенцам некие абстрактные украинцы, не красная армия,
ну и ладно, хотя бы здесь украинский президент поставил точку, но нет.
В угоду своим новым политическим и польским друзьям Зеленский продолжил блестать историческими познаниями, договорился до того, что фактически в Халакосте обвинил, в том числе и Советский Союз.
Мы сейчас абсолютно не шутим, дословно в развязывании войны виноваты оба таталитарных режима.
Это цитата по Зеленскому, то есть Германия, которая убивала людей в Авшвице и СССР, который все это прекратил.
Так как говорится, даже Вятрович с Тегнебоком на пару лучше бы не сформулировали.
Все это на фоне заявления бывшего премьера Польши, ныне лидера правящей партии Качинского,
который требует от России, от нашей с вами страны, репорации за освобождение Польши, от нацистской оккупации.
Кажется, что все это не наиву, что все это сон, но нет. Смотрим.
Вот так 75 лет назад выглядел лагерь смерти Аушвит-Сберкенал, где нацисты убили миллион 400 тысяч человек.
изуверов Красной армии. Сегодня в Кадовщину освобождение лагеря Россию на памятные мероприятия не пригласили.
Был серьезный обмен мнениями по вопросам истории между польскими властями и представителями России.
Надеюсь, что больше не будет попыток переписывания истории. Мы призываем к этому.
Мировое зло, как выяснилось, у каждого свое. Бывший премьер Польши и лидер правящей партии Ярослав Качинский
требовал от России, как наследница Советского Союза, репораций за бред, который якобы
Красноармейцы, советские солдаты, нанесли Польши.
Путин использует историю для своих политических целей,
как говорит прецедатель партии права и справедливость Качинский.
Качинский также заявляет, что Польша не откажется от
требования выплаты военных репораций.
Польские власти уже не первый год пытаются получить
компенсацию за нанесенные в годы Второй мировой ущерб.
850 миллиардов евро. Сначала требовали от Берлина.
Огромные потери от Второй мировой войны мы ощущаем до сих пор.
Об этих потерях нужно говорить, нужно помнить, нужно добиваться правду,
нужно требовать возбещения ущерва.
Берлин деликатно отказал. Давно с Варшавой расплатился.
Москва, понятно, полякам ничего не должна, скорее наоборот.
Впрочем, история здесь очевидна ни при чем.
Политическая конъюктура важнее. От того Зеленский здесь желанный гость, а в Израиле сам себя превратил в изгое.
Польша. Да, польский.
Польша и польский народ первыми ощутили на себе последствия преступного сговора двух тоталитарных режимов.
Это привело к началу Второй мировой войны и позволило нацистам запустить смертоносный маховик Холокоста.
Сегодня всем демократическим странам нужно объединить свои усилия.
Европы и мир не имеют права сегодня молчать, как это было в 1939 году.
Лицемерная логика, согласно которой развязали войну и её закончили,
освободив мир от нацизма, одни и те же люди.
Всё в духе власти, которая в наши дни чтит пособников Гитлера Пандеру и Шухевича
как национальных героев.
В стране, где только в Бабьен-Еру было расстрелено до 200 тысяч ни в чём не повинных людей.
Незабудимое о том, что у этого преступления были и соучастники,
пособники. В жестокости они зачастую превосходили своих хозяев.
В фабрике смерти конслагеря обслуживали не только нацисты,
но и их пособники во многих странах Европы.
На оккупированных территориях Советского Союза,
где орудовали эти бандиты, было убито наибольшее количество евреев.
Хлокост — это целенаправленное уничтожение людей.
Но историческая правда борцов с Россией интересует мало.
Главное, как Слава Путинова, принимает остальной мир.
Польши даже комиссию специальную создали
по изучению исторических высказываний российского президента.
Нынешнее руководство Кремля переходит в контротаку.
Оно объявило саму Польшу от части виновной
в развязывании Второй мировой войны.
В ходе большой пресс-конференции в декабре,
Путин, который за одну ночь мутировал в историка,
в Москве на Красную армию смотрят исключительно как на героев.
Тот факт, что эта армия на протяжении многих десятилетий
оккупировала Восточную Европу, игнорирует.
Немцы так вот... Кирилл Львовна, понятно всё с поляками,
мы сейчас подробно обсудим, что-то у них происходит,
прямо в эти минуты, но Азеленский-то чего им поддакивает?
Дело в том, что сейчас, простить компенсации за историю,
это, я бы сказала, наимоднейший, на актуальнейший политический тренд.
актуальнейший политический тренд.
Абсолютно верно.
Мало того, что Польша заговорила о компенсациях,
у нас сейчас о репарациях,
которые якобы должны выплатить
правоприемник Советского Союза Российской Федерации
и заговорили страны Прибалтики,
и говорят об этом всерьез, и уже даже посчитали
сумму в несколько миллиардов евро,
которые мы им должны за 50 лет
совместного, так сказать, проживания.
Украина, кстати, тоже не осталась в стороне,
потому что ряд украинских историков и политиков
посчитал, и я сейчас вот не шучу, говорю
как есть, посчитал за аренду киевской Руси, возможную сумму, то есть за последние 10-15 веков,
и это всё на полном серьёзе. Это подкрепляется также тем, что в Германии процветает такая вещь
последней на, наверное, лет 2025, как отрицательный патриотизм, связанный с тем, что, действительно,
немцы ощущают и воспитаны вот в этом чувстве исторической вины за Вторую мировую войну,
поэтому иногда идут на то, чтобы плачивать добровольную компенсацию. Но при всём при этом хочу
подчеркнуть, что никаких юридических оснований у подобных претензий нет и быть не может, потому что все,
что можно было взять из Германии, соответственно, было озвучено в решениях нюрберского трибунала,
точно так же, как с Японией, в рамках такийского трибунала. Сегодня представить себе вариант,
в рамках которого у нас кто-то заставляет Российскую Федерацию или любое другое государство платить за
историю или за какие-то вещи, которые нам наши оппоненты называют, как исторические ошибки,
Это не мешает спекулировать мир.
Мы сейчас получаем кадры в режиме реального времени.
То есть, вас венцами на полном серьезе,
такое происходит между собой.
Альтернативное празднование, хотя совместное празднование,
уже вроде бы состоялося туда.
Прекрасно понимаем, отмечание.
Надо придираться, разумеется, к словам.
Но суть это никак не меняет.
Альтернативные между собой, где ругают Красную армию,
Красную армию, где встретились люди для того, чтобы ругать Путина, для того, чтобы переписать историю.
И вот посмотрите, кто и как освобождал Асвенцам. Это по новой версии нового украинского президента.
Мы никогда не забудем Игоря Побирченко, командира танка Т-34, который вместе с экипажем
первыми разбил ворота Аушвица.
Всех солдат ударного батальона сотой Львовской дивизии, которые вошли в лагерь под руководством
Полтовчанина еврейского происхождения Анатолия Шапира,
который вместе с другими бойцами 322-й дивизии первого
Украинского фронта освободили лагерь.
Мы никогда не забудем и про более чем 9 миллионов
украинцев, военных и гражданских, которые погибли
во Второй мировой войне в борьбе с фашизмом.
С фашизмом.
Советские украинцы, на Советские.
Зачем вы делите?
Мы не делим.
Зачем вы делите?
Это вы хотите монополизировать Красную армия?
Кремлю, а это неправда. Красная армия, это составляющий 15 республик.
Это кулак главных 15 на ров 16.
А с чего же он об этом не говорит?
Мы, которые победили с фанатизмом и фашизмом.
Фронты назывались по территории тех республик,
через которые они проходили.
Белорусские, украинские, так что нам все белорусцы.
Подождите, да, правильно. Именно Красная армия.
Но не армия Андрея Власова, которая сегодня еще не украшает ваш кремль.
Ну и не УПА, которая украшает.
Ну а это красно. Давайте честно говорить себе.
Это советский народ.
Ну хорошо, хорошо.
Слушайте, граждане Украины.
Посмотрите.
Освободили Европу от фашизма.
Никто не испорит.
Советские украинцы на советских танках вместе в плечом клячу со всеми людьми.
На американском топлее, на американской одежде.
Кстати, о чем говорит Зеленский?
Зеленский говорит о совершенно другом.
Он говорит о погибших 500 тысяч украинцев в ходе Второй мировой войны.
Да, не миллионов.
Семь или девять миллионов.
Находясь в Польше, не упоминаю, что 600 тысяч солдат погибли, освобождая Польшу.
600 тысяч солдат выкоспождая Польшу.
Потом, понимаете, здесь в чем...
Ну, вы же признаете.
Вопрос же...
Вопрос же.
Поговорим.
Дайте-то поговорим.
Второй мировой войны.
Дайте-то говорим.
Вопрос же.
И первая, кстати...
Мы прекрасно понимаем, в чем дело.
Они обижены.
Смотрите, а две страны Польша и Украина, да, проводят
такой между собой, и говорят то, и говорят то, что им позволяют
говорить.
Ведь Зеленский до этого несколько раз делал заявление
о том, что...
Нет, они говорят то, что они побоялись ехать и говорить, например, в Украине.
Именно поэтому они не дали правильность на этот самый торм.
Они все художники взяли и сказали.
Какая львовская дивизия, если она формировалась в Вологде?
Почему об этом не говорит Львовский?
Почему он не говорит про великое советское наследие?
Или он его стесняется?
Здесь надо определить.
Зеленский обменивал его на современную политическую коммунику Турцию, все же просто.
Зеленский ничего не говорил. Зеленский не говорил.
Зеленский вы декоммунизировали свое советское платье.
Это цивилистических антисемитских настроений.
Он говорит, там незначительный рост в Европе 9%. Послушайте, Зеленский говорит о 1938-м году.
Послушайте, Зеленский говорит о 38-м годе, да, но он еще не говорит о 33-м годе, где тоже небольшая кучка, небольшой рост националистов собирались в Мюнхене, там, в каком-то ресторанчике, да, ну, какой-то там гиттер, который потом, потом, потом сжигал людей в газовых камерах.
Ничего об этом не говорится о том, что то же самое происходит на Украине, то же самое происходит кольца.
И формирует поездку, послушайте, Гераслав Кочинский, который является лидером националистов-радикалов,
формирует сегодня поездку, по сути, да, они формируют политическую поездку.
А если бы Зеленский был честьем не перед собой, не перед собой, ну не перебывай, Андрей.
Можно было говорить все, что угодно, для себя, сидя перед зеркалом на кухне.
Но когда он так говорит от имени всего украинского народа,
есть люди, которые действительно воевали, которые защищали,
которые прекрасно понимают, что сегодня происходит на Украине.
И здесь он что-то сказал, приехал домой,
и тут же батальона Авакова получает индульгенцию
на заниматься международной деятельностью, международной разведкой.
Получает отдельная финансивная, люди, которые убивали на Дамбасе,
они получают полное преимущество перед теми, перед теми даже сам,
перейдем сам в СУ, которые просто воевали, выполняя приказы.
А эти ребята сегодня, по сути, являются костяком, белой кровью такой,
белой костью, точнее, на Украине.
И на них ориентируются Зеленские.
Именно поэтому он испугался...
Именно поэтому он испугался прийти...
На кого ряда не стоит.
И по войну свою национальность, он поялся прийти в Израиль
и честно посмотреть в глаза и сказать...
Ребята!
Я че...
Я че...
Давайте послушаем этот феноменальный ответ Владимир Александровича, если на Украине антисемитизм.
Сейчас слушайте внимательно и в буквальном смысле записывайте это все страшным образом, напоминаю это не к доту.
Очень печальный, но все равно не к доту.
Очень много свидетельств на уровне фотографии, на уровне даже высказывания отдельных лиц,
о том, что вот, мол, евреи в Украине захватили власть, захватили всю страну, пилит экономику и так далее.
Это на самом деле болезненный вопрос для изрыльтян антисемитизм Украине.
Он есть или его нет?
Конечно нет.
Мне кажется, что вы не там ищите.
Есть официальная статистика 2018 года, например,
одна из последних, причем американская статистика
Pure Research Center и есть такой центр
исследования антисемитизма в мире.
И согласно этой статистике,
на территории Восточной Европы
Европы самый низкий уровень, самый низкий процент антисемитизма в Украине.
Пять процентов.
Я могу попарировать это данными антидефункционной лиги, ноябрь 2019 года, данное последнего исследования,
которое зафиксировало рост в девять процентов именно в Украине, рост антисемитизма.
Вы знаете, что у меня север есть как кровь?
Прекрасно. За меня промолосовал на 74 процента. Какие еще нужды доказательства?
Я вот встречался с один из израильских журналистов, и он мне рассказывает эту историю.
Пошел в синагогу, не увидел на входе ни охраны,
ничего, никакого беспокойства, зашли, все спокойно, никаких
проблем нет.
Никто ничего не жжет, не ломает.
Это достижение демократии.
Это же антиземитизм.
Это же...
Как вы спросите, это ли не дурство, так и что ты говоришь?
Какая радость обрадовалась?
Это как погода, которая меняется, идет дощем.
Вот такая грязь.
Причем, которая грязь сегодня, которую выливают средства массовой информации,
выливают на Украину, которая потеряла больше всего.
Честно говоря, евреев.
Если с другими странами, в период Холокоста, в период Второй мировой войны,
больше всего.
Если какие-то там радикальные течения, я бы не назвал их течениями,
ручейки есть в Украине, и нечего отрицать, есть такие просто люди.
Ручейки, посмотрите, значит, Зеленский выглянул в окошко,
увидел, что синагога цела, значит, антисемитизма нет.
А он почему он не наслаждался?
Зайдите в московскую синагогу, там в особо ищет просветит о входе.
Подождите, пожалуйста.
В Гумане на могиле, где похоронен знаменитый Ировин, туда подбросили два года назад свиную голову и обрызгали все свиной кровью.
Первый момент. Второй момент. Это неправильно. Девять процентов это мало.
По данным антидифамационной лиги самый высокий рост антисемитизма за последние пять лет.
Четыре, с пятнадцатого по девятнадцать, четырнадцать процентов и именно в Украине.
Поэтому это соревнование людей, которые идут в атаку, пытаясь две страны на первом месте, Польша, на втором украине.
И вот они сейчас устроили между собой. Пошли в атаку, чтобы отвлечь от себя, отвлечь от внимания мирового...
При самой антисемитской страны Европы это Польша, Венгрия и Украина.
И это исследование, которое доказывает, что они здесь, которых они умышлены, они не говорят.
Хотя я напомню, несколько лет назад в Польше тихо сломали памятник Зим в Монду-Берлингу,
командующий первой польской армии, которая вышла к Варшаве первой.
Но он был поляк, воевал в Пилцутским, но он был еврей.
И ему тихонечко сломали этот памятник прямо на том месте, где его дивизия первой подошла к Варшаве.
Это ли не антисемитизм, и вот эта вся болтовня, вот эта вот, извините меня,
пурга, которую они несут, это абсолютно пошлое, абсолютно бессмысленное соревнование.
Это выпругу не с этим работаете.
Отнять себя вину и запустевать реально происходящие процессы.
За ними по громы, путь узор сказал, антисемитизм заканчивается восвенцами.
Антисемитизм в Польше, в Украине.
На прошлой неделе в родном для Зеленского.
в городе Коревой Роко сквернили табличку и памятник жертвам хологоста.
Речать одновременно не надо.
Вот я хочу сказать, что не на лифт.
Во-первых, хулиганские выходки есть везде и действительно в Украине есть люди,
которые под антисемитскими.
Просто где-то есть хулиганские выходки, а где-то это системные нападения системные.
Я хочу сказать, что...
Давайте еще в этом конкретном интервью, это же израильское средство массовой информации, ему Зеленскому задавали вопрос еще и про умынь.
Там на позапрошлой неделе с ножами гонялись за евреями.
Что сказал Зеленский? Что это было хулиганское недоразумение?
Он примерно так же относится. Возбуждено ли уголовное дело? Нет, не возбуждено, потому что недоразумение. И так на Украине всегда.
Ну вот у умыния, так сказать, там действительно у умыния это не первое.
Националистический ручайок, как говорит украинский президент.
Да, это бытовое.
Бутовое тиммитизм. Не антисимитизм.
Я хочу сказать, что когда я пропрошил 15 лет в Украине,
вот с 1-го по 2017-го,
и я хочу сказать, что когда я приехал,
можно было купить свободно антисимитскую литературу.
У Почтамда продавала с Киви.
Сейчас этого сделать нельзя.
Уже лет 10 этого сделать нельзя.
Вы хотели сказать книжечки про то сказать это скрытые евреи и все прочее сейчас этого нету такая разница любые труды бандеры можно
купить любые статьи о чем вы говорите любые труды бандеровцев лежат там антисемитский половина материалов но о чем вы говорите
просто почитали прямо или косвенно прочитали книжки ушли в практическую плоскость это так называется вот это просто вы все время упаваете на то что
нет. Не надо про поеду в чистый вид фашинсвастики рисовать, это есть.
Достаточно в школах преподавать и рассказывать о том, что Шухевич герой,
бандера герой, те люди, которые уничтожали евреев и убивали,
и убивали мирных жителей. Вот идет пропагандара.
Для вас, господин Сулей, маник героев был, который мечтал евреев с Брошем Брорем.
А в кадры еще раз родной город Зеленского, Зеленский сидит
И сидит он углубом, за что отрицает факт антисемистских выходов в его стране.
Хотя бы одного украинского политика, который проиграл выборы, потому что он еврей.
Проиграл выборы, а почему здесь проиграл или выиграл выборы?
Потому что это не то, что суть.
Подождите, дай тут дело дойдет, не дай Бог.
Я могу назвать вам дюжину украинских политиков открытых антисемитов.
Начиная с Тегнебока.
Так.
Открытые антисемиты.
Для них, так или иначе, существуют в украинском политическом роли
и играют там значительную роль, что в нынешнем европейском обществе вообще невозможно.
Люди, которые преследуют любых евреев, там кого угодно,
и Киргиза в русских по национальным признаку должны сидеть в тюрьме.
Вам ли это неизвестно?
Они разгуливают на свободе и диктуют волю, в том числе еврею Зеленскому в данном случае.
Конечно, диктур.
А те, кто ненавидит русских, они не расисты.
Во-первых, хаинтимитизм, как и любое проявление к всем обуви,
ужасно и отвратительно.
Неважно где. Мне, а не отвратительно, и в Украине, и в Польше, и в России, везде.
Но, мне предложение, давайте мы, как хорошие, большая страна России,
покажем прекрасный пример.
Да, хоть хорошо, мы боремся с антисемитизмом.
Давайте перестанем поддерживать антисемитские режимы.
Иран, который я еще раз говорю, много раз говорил о том, что из евреев нужно сбросить море.
Евреев где полтора миллиона наших.
Вам кто-нибудь тогда не говорил, что Сулеймани вы сейчас соврали опять открыто людям глаза,
что здесь кто-то называл Сулеймани героем.
Здесь говорили, здесь говорили о том, что Америка убила официального государственного деятеля Ирана.
Официальные. Командующие подразделения Кудс, которые переводят как Мил и Салим.
Что бы войти бы с Салим и что сделать?
Сирия, которые не любят евреев.
Чудесны шеи. Насрала из движения Хазбала.
Которая мы не как турино-террористическим не признаем Хамас.
Мало ли у нас друзей или с партнеров антисемитов много.
Давайте отречемся.
У нас прекрасные отношения с Израилем. Вы знаете об этом.
Несмотря на то, что есть огромное количество разногласий.
У нас отличные отношения, и у нас в стране антисемитизм преследуется по закону.
И у нас в стране антисемита политика представит себе невозможно вообще.
На Украине это в порядке.
Насчет ревизионизма исторического — это удел государств,
который потеряли или не видит будущего, поэтому они начинают копаться в прошлом.
Польша не видит будущего как великое государство,
Потому что его затерли в рамках, как есть, крупный.
Франция.
Германия.
Украина не видит будущего истои.
Проблем мы не видим будущего.
Потому что для нас в самой героистей Валерии надо
осуждать.
Что печально, потому что наши общие предки воевали
за то, чтобы их потомки жили счастливо, достойно,
светло, тудучи в долговой кабале, не в нищем, ни в социальном
расстоянии.
Мы сумели выиграть, но только тот, кто не знает и не знает мне эту историю,
что он будущего в Адлии, а Польша и мы, как говорится,
приглашаем к себе представителей огромного количества государства.
Оножденно выслушивать, как Дуди кажется, о оскорблении,
по судьбе гражданской, только же заявил, что он благодарен Красной армией.
Он благодарен Красной армией, а у Дуды на этом тешка там,
Это день смешивается с картинами ужаса, на которой мир открыл глаза, ровно 75 лет назад.
После того, как 27 января 1945 года отважные солдаты Красной армии обнаружили в центре Польши обнесенные колючие проволоки и бараки.
Это прославленные солдаты.
Но Польша на тот момент, оккупированная нацистской Германии, еще не знала, что они идут по пеплу огромной братской могилы.
по праху полутора миллиона погибших. Наверно в школе плохо учился, да, не
знает, что украинцы освободили всех и вся от нацизма. Пожалуйста. Знаете вот сейчас
вот слушала Андрея Никулина, да этого слушала Зеленского и сразу вспомнила
вот Ольга сказала, бывают такие вот анекдоты, есть такой очень короткий анекдот
про то, что законы формальной логики у нас следующие. ДНК человека и банана
совпадают на 50 процентов, значит все здесь присутствующие это бананы. Вот это
то, собственно, что нам демонстрирует и Зеленский, и господина Никулина, то есть
То есть попытка подтасовывать факты на основании, вроде бы, формально правильных имеющихся данных.
Очень важная вещь. Обратите внимание, как измерять вообще уровень антисемитизма.
Как вы себе представляете, что это замечательный такой соцопрос, когда вам звонят или к вам подходят с вопросом.
Простите, пожалуйста, вы антисемитите, эти опросы не работают вообще.
Или как вы относитесь к евреям. То есть понимаете, в чем дело?
Тона, что ссылался Зеленский, это абсолютный политический, социологический фейк, если хотите.
Это первый момент. И второй очень важный момент.
Как измеряют по-настоящему антисемитизм?
Его измеряют проявлениями.
И вот когда у нас есть такие факты, как еврейские погромы,
как вот тот факт, который коллега озвучился с виной головой там подброшена на тладбище.
И самое главное, когда у нас есть государство,
которое официально поддерживает правду.
Но позапрошенная неделя в Умане я вам лично приводила этот пример.
Такие персонажи, как Витя Ярох, как билетский и прочее,
у которых мы знаем, что используется иноцистская символика, и до бога с ней
иноцистская символика, у них риторика абсолютно иноцистская, ихсинафовская, и антисемистская.
Вот это действительно страшно.
Витси-спикер Государственной Думы на прямой связи. Глава российской делегации в Пасе.
Это мы вышли на связь с Петром Олеговичем Толстым и со Стразбургом одновременно.
Петр Олегович, что опять за новости такие?
Мы будем их тревожными называть с Францией, почему опять говорят, что намереваются лишить нас права голоса и почему вы заявили, что можете покинуть посет.
Что такое мы только вернулись?
Нет, нет, Ольга, во-первых, спокойно, все хорошо.
Российская делегация работает, везде, и на пленарке, и в комиссиях, все в порядке.
Что касается оспаривания полномочий делегации,
это процедурный момент и Россия вместе с 8 другими странами
была этой процедуре подвернута.
Посмотрим, ее итог будет известен в среду.
Но я надеюсь, что здравомыслящее большинство в ассамблеи,
которое сформировалось здесь, такой шаг не поддержит.
Что касается моих слов о том, что российская делегация
не будет работать в условиях каких-либо санкций в отношении России,
то эта позиция была заявлена давно и никогда не менялась.
Мы готовы работать сойти Европы и в парламентской ассамблее,
только на равных условиях, и всегда исходили из этого.
Петр Олегович, как в принципе обстановка, в посе, как работает?
Потому что мы же были свидетеля многократно от типичного,
так скажем, поведения украинской делегации, прыгали, шумели.
Сейчас как?
Сейчас они перешли к разного рода обвинениям в адрес России,
который им кажется очень содержательным,
но они тоже в Русле такой карнавальный малороссийской культуры,
потому что речь идет о поправках в конституцию,
допустим, которые обсуждаются у нас в России.
Они считают, что это всё, это уже последняя капля.
Ну и так далее.
То есть это всё приправляет с такой риторикой,
что Россия выходит из Европы, что ужас-ужас, ну и, конечно, традиционное обвинение в том, что наш парламент нелегитимен,
потому что в нем депутаты от Крыма. Люди за пять лет не поняли, что Крым есть и будет всегда частью Российской Федерации.
Я надеюсь, что нужно еще, наверное, какое-то время, чтобы они до них это дошла информация.
Ничего не меняется. Спасибо большое.
Спасибо большое.
Спасибо. Будем считать, что это стабильность.
Да.
Дутор Олег Пчетал-Стой.
Да.
Удачи вам.
Удачи.
А Гончаренко сегодня опять набрасывался на российских
журналистов.
Но у него тоже в этом смысле.
На наше даре Григорова, да.
Стабильная неадекватность.
60 минут.
Да.
Шагает.
К сожалению, по планете коронавирус уже 80 погибших.
Страшное дело.
Непонятно, как себя защитить.
В том смысле, что ни лекарств, ни вакцина за выходные
не появилось. Страшный, пугающий случай в Москве. Семь китайцев были экстренно
госпитализированы с высокой температурой, подозрением на коронавирус.
Да, вот здесь, в буквальном смысле, недалеко, в том числе от нашей редакции, но, слава Богу,
проведены лабораторные исследования, болезнь не подтвердилась, но все равно.
Боезно. Российские авиакомпании в срочном порядке отменяют рейсы в Китае или Гонконг,
а также обратно из-за вспышки этого заболевания. Пассажирам предлагают сдачили
обменять билеты, по данным на понедельник подтверждено уже без малого 3000 случая в заражение,
81 человек, представляете, данные меняются. Прямо таки в ходе нашей программы скончался,
рост туризм рекомендует операторам перестать на время продавать туру в Китай, пока обстановка
не нормализуется. Когда она нормализуется? Все те разлетаются страшные кадры, людей буквально
подбрасывает накойка в приступе судурах. По некоторым данным именно так коронавирус
сочетание с высокой температурой действует на человека.
В больнице напоминают военные госпитали,
тех, кому не хватило места, кладут прямо на пол.
В поликлиниках давка, очереди и скандалы с врачами.
Я хочу рассказать вам правду. Сейчас в провинции Хубэй коронавируса манифицированы уже 90 тысяч человек.
Если человек заражён и его не изолировать, если ему не предоставить грамотного лечения, то ещё 14 человек окажутся заражены.
Шестой день карантина подъезда Кухани. Здесь эпицентр сараза засыпают землёй. Город с населением в 12 миллионов человек словно вымер.
Грунт выгружают целыми самосвалами, работают днём и ночью, местные
жители сами сломали асфальт, чтобы прекратить сообщение с заражёнными населёнными пунктами.
На въездах в 18 закрытых из-за болезни городов, чтобы остановить автомобильный поток,
возводят бетонные заграждения. Люди с оружием, это так называемые стихийные
отряды самообороны, боятся заболевших соседей.
Отряды в химзащито перекрывают дороги, рейсы внутренних
авиалий не летают пустыми.
56 миллионов человек, заперты в собственных городах,
без возможности покинут текстренные больничные
резервации.
Токсисты работают в костюмах химзащито, в аптеках закончились
маски, китайцы в отсутствии спецсредства, барачивают
себя в целофан и надевают на головы пластиковые
канистры.
Прямо с улиц, если есть подозрения на температуру,
люди ее возят в больнице силой.
«Новый цикк коронавируса отличается от царства мест.
Судя по всему, способность распространения вируса
усиливается.
На ниясен механизм передачи будет ли он мутира».
По последним данным, инкубационный период вируса
от одного дня до двух недель, но даже в такой форме
коронавирус опасен для человека.
В Калифорнии еще пять новых случаев всего по мировку
полусотни. На этом фоне США, Франция и Россия объявили о намерении экстренно эвакуировать
из зараженных провинций Китая все своих граждан. Есть у нас, слава богу, возможность перенести
прямо сейчас в Ухань, город эпицентр этой самой эпидемии с нами на прямой связи Тагир из Майлов. Я вот
современной истории не помню таких болезней или эпидемий. Вот врачу инфекционистность есть,
может напомнить, чтобы города целое всыпали и обкапывали рвами, чтобы оттуда никто не ушел.
Скажите, пожалуйста, Татагир, как вам там живется сейчас? Улицы пустынные, понятно,
ночь, но тем не менее, какие правила ограничения жизни в городе, которое является центром эпидемии?
Здравствуйте. Как вы можете видеть на мне маска, она стала незаменимым атрибутом при выходе в город.
Хотя, если честно, в городе делать особо нечего, потому что все заведения закрыты,
открыты разве что аптеки до продуктовой магазины и то они работают только до четырех часов дня
так гир почему вы в ухане расскажите нам пожалуйста можете ли вы вернуться в россии что вы там делаете вообще
да я приехал сюда по работе вот но в связи с сложившей ситуацией конечно все под большим вопросом
сейчас по поводу вернуться но нету пути выезда нету пути въезда поэтому тоже большой вопрос
то есть вообще никакого транспорта насколько я понимаю нет да то есть не автобус не так силы
не прийти на остановку не можете не вызвать по телефону метро не работают автобус и тоже не
ходят машины в малом количестве по городу все-таки ездят но тем не менее самого города выезда нету
то есть границы города заблокированы но вот как будет выглядеть эта ситуация если вызвать такси
силой вырываться надо же как-то покидать этот эпицентр заразы что там происходит людей
разворачивать что там самом деле рвы выкопали нет на данный момент возможности из города
нет возможности выехать потому что город так ружен ну скажем так кольцовым военных вот ну мы все
понимаем да что это как сказать действия властей китая это способ бороться с проблемой вот поэтому
мы сейчас в состоянии ожидания агир скажите пожалуйста консульство российское обратило
сейчас к всем гражданам России вы уже данные свои предоставили по e-mail я знаю там в социальных
сатьях то есть принимается решение об эвакуации россиян что вы об этом слышали только сегодня
узнал по поводу этой информации вот еще не связывался потому что и со мной тоже никто не
связывался вот в самые кратчайшие сроки конечно сделает что родители есть у вас с ними связь
наверное, они встревожены несколько. Да, конечно, это самое, наверное, беспокойное, да,
часть того, что родители, родственники, друзья, все переживают. Мы их успокаиваем, как можем,
потому что, слава богу, мы в относительной безопасности делаем все, что нам сказано,
не выходим из дома, не выходим лишний раз на улицу, то есть, скажем так, проводим все свое время дома.
но тем не менее состояние вот этой неизвестности, состояние ожидания несколько тревожит.
Тагира, еще расскажите нам, пожалуйста, подтвердите точнее или опровергните информацию о существовании
того самого рынка, где будто бы продавали летучие мыши, продавались китайцы наелись
летучих мышей, отсюда появился коронавирус распространившийся по всему миру. Это где-то
далеко от вас, близко? К сожалению, сам я на этом рынке не был, но да, новость очень быстро
И сам я на этом рынке не был к счастью.
Да, вот.
Так будет правильно сказать.
Но новости очень быстро, благодаря интернет расходиться.
Есть знакомые, кто бывал на этом рынке.
Действительно говорят, что китайцы, любители, скажем так, различные экзотики,
в плане мяса, и можно встретить и змей, и мышей, или тучих мышей на рынке.
Это стоит гораздо дешевле, чем традиционное.
Дай мясо в виде говядины, курицы и так далее.
Поэтому вполне возможно.
Сами я не был свидетелем данной ситуации.
Спасибо вам огромное, Тагерий Змайлов был с нами на прямой связи с той самой у Хани.
Мы очень надеемся, что с помощью фонсов будет помадок вам на удастовом выбраться в самое ближайшее время домой.
Ну что, собственно говоря, Евгений Юрьевич, рассказывайте, что это за меры борьбы с вирусом такие, когда город рвом окапывают?
Естественно, давно такого не было. Ну, не то что давно, я и не знаю.
Да, но борьбы с чумой, наверное. Города вот так не обрабатывали.
На самом деле, метод эффективный. Если вспомним все фильмы апокалипсиса,
про вирусы, про все, огородили город, потом раз все переболели и всех или
всех там убрали. Ну всех убрали сверху и все и накрывали инфекцию, но в данный
момент наше ситуация-то какая получает? Мы-то выжить хотели бы. Да, во-первых, у нас
новый вирус, да, новый вирус, который смутировал. Мутация, в принципе, с одной
стороны предсказуемо была, потому что это уже не первая мутация коронавирусной
коронавирусные инфекции. Коронавирусные инфекции, их 39 видов сейчас с этим новым
вирусом. Семь только передаются человеку. Остальные все живут у животных,
эти коронавирусные инфекции. Четыре у нас циркулируют ежегодно. Это 10% наших
ОРВИ. Это обычный коронавирус, который не так сильно патогенный, как смутирующий.
До 2002 года была первая мутация, если помните, была так называемая торс-инфекция для
типичной пневмонии, которая тоже сделала паник по всему миру. С большой
Литальностью каждой десятой считаете почти человек, мы каждой девятой десятой имел литальный сход, соответственно ли
вирус серьезный, вирус тяжелый.
Нас накроет вот эта история, ну что вы нам расскажете?
Почему людей трясет, объясните подлазку?
А людей трясет страшный кадр, человек заболевший коронавирус, потому что у нас изначально была уже история с этим же коронавирусом.
До 2002 года потряс весь мир, весь мир был в панике, потому что тогда заболело около 8000 человек, каждый десятый умер.
Сейчас такая же ситуация, один к одному, сейчас мутировал
и вирус.
Опять от животных, опять с востока, с Китая в данный
момент.
Вот животный вирус в природе мутирует постоянно, среди
диких животных, зановозные инфекции, он мутирует, потом
начинает передаваться человеку.
В Китае употребляют впище мясо, которое сырое, там
любят готовить на крови какие-то определенные блюда
продукты.
Соответственно, вирус без термической обработки
он передаётся человеку, да, то есть вот передал всё, человек заболел.
Что же сясть получилась в нашей ситуации в данный момент?
В данный момент на рынке пришла партия животных,
которых где-то поймали, предположить, но всё-таки это змеи,
то, что передали, раньше вы думали, что мы не продукты,
и первая эпидемия была связана с ледующими мышами,
сейчас связана больше со змеями.
Наловили вот определённый реал с определённого места животных,
где вот этот вирус, они были заражены,
люди их покушали, но город-то мы заблокировали в данный момент.
Они их разводят, а змеи это ползают.
Миллиона змеей, они их не ловят.
Мы это не кушали, а нам все равно боязно.
Они их разводят, понимаете?
Все нам рассказывают о том, что они кого-то там в лесах луют.
Они разводят эту гадость.
Давайте секунду, давайте посмотрим, кто там кого-то слушал
и почему это было зря.
Первый уже выделить первичный источник вируса.
Еще проще.
Спирты из китайского центра по контролю и профилактике заболеваний
собрали 585 образцов на рынке морепродуктов Бухания,
где продавались дикие животные и где произошла вспышка
заболевания.
По данным центра из этих образцов 33 дали положительный
результат на вирус.
Они были взяты из 22 киосков и мусоровоза на рынке,
в основном в его западной части, где регулярно торговали
дикими животными.
Исследования показали, что новый вирус на 90% похож
на обнаруженный у летучих мышей в Джоушане в провидце
Чадзян, но пока нельзя сделать окончательный вывод
о том, что летучая мышь является источником вируса.
В общем, они ели бы леточек-мышей, не напугали бы всю весь мир.
Я очень часто бываю в Китае.
И много раз ел там этих змеей.
Это вообще совершенно нормально, в Китае есть змеи.
Послушайте.
Сергей, берите на себя.
Ну, я сараюсь.
А летучек-мышей вы ели?
Леточек-мышей нет.
Вкусно, змеи, вкусно.
Да не то, чтобы...
Зачем ели?
Ну, исходя из того, что нужно просить своё питание.
Разными, так сказать.
Понятно.
В основном, что вы имеете в виду, нужно питаться тем, что вы ели в детстве,
как родители оскормили в вашей области.
Молоко.
В основном.
Да?
Иногда какие-то добавлять, для разнабрали, там всякие...
Это полезно по немножко, да?
Значит, и на этих рынках, да, вот которые не говорят,
Я много раз был. Это великолепная вещь. Это целый тетрадизионный парадок.
Вы же водер. Там собак продают.
Они там живут. Там все кипят, играют, прыгают, квакают и так далее.
До поры, до времени.
А, ну да, естественно, до стола.
Потом приходишь. Там есть специальные такие огромные рестораны, где множество маленьких кухонах.
Ты приходишь туда?
Вы помните, что у нас города рвами сейчас обновлены?
Из-за этих рынков, да.
И 81 погибших.
Да, совершенно верно.
Значит, 5000% на заразище.
Значит, это нормально такое образ жизни, да?
Но китайцы проявляют огромную китайскую прессию,
проявляют огромную ответственность.
Оно сражается по насыщению с этой бедеями и не боится.
Там есть несколько версий.
Это же первое, что действительно в змеи сели не тех мышей, там пошла мутация.
Второй вариант связан с тем, что там лаборатория есть в этом...
Это ваша версия, она становится все более популярной.
Давайте секунды.
Это все комедиканцы.
Вот, давайте послушаем Дэри Мэй.
Это тоже естественно все нормальные люди, китайцы, как и братьцы.
В 2017 году ученые предупредили,
что вирус подобной атипичной пневмонии может вырваться из лаборатории,
Созданный в том же году в Ухане для изучения самых опасных патогенов в мире.
Теперь коронавирус распространился по меньшей мере на 10 других стран.
Уханьская национальная лаборатория по биобезопасности расположена примерно в 20 миллиах от рынка морепродуктов в Ухане.
И некоторые задаются вопросом, является ли эпицентр вспышки случайным?
Это была первая страна лаборатория, разработанная в соответствии со стандартами уровня БСЛ-4.
Самый высокий уровень биологической опасности.
Лаборатория у Хани также оборудована для исследований на животных.
Правило проведения таких исследований, особенно тех,
которые проводятся на приматах, в Китае намного менее строгие,
чем в США и других западных странах.
Да, вот эта лаборатория, которая там действительно могут быть какие-то сбои.
Я вам, может быть, открою секрет какой-то, чтобы вы знали.
Бардак во всех странах мира есть, да, у не только у нас.
Кроме того, китайцы совершенно...
Мы думали, что у вас в тех бордак, а у нас нет.
Так там обычно рассказывают.
Я в армии служила.
Кроме того, китайцы вот такая вот версия,
что может быть, это попытка сделать некий вирус,
который специально против азиатской расы,
против вот китайцев сделан.
Сейчас специально проводят, а нас не возьмёт.
Мы это сейчас реально смотрим.
Абсолютным большинство, заболевших это именно китайцы,
измотают есть там...
Потому что в Китае, собственно...
Не понимаем, что вы против его идиот, анические...
Декитляйте это проблему, они уверены, что американцы враги,
что американцы пытаются подорвать...
Серьёзно это улическом, господа.
Серьёзно это различные способы.
Серьёзный вопрос, а мы-то про какой-то там...
Марсиане заразили или там...
Фиммерсиане, но лаборатория там есть, это факт.
Марсиане, это ваша версия, коллега.
Откуда пошло большинство вирусов,
которые убили огромное количество людей
во время разных эпидемий пришло от нашего взаимодействия
с животными.
Это касалось чего угодно, фактически, лоспы, чумы
и туберкулеза.
Так или иначе, без относительно того, будешь ли ты есть мышей
летучих, или будут каких-то лабораторий что-то разрабатываться,
риск того, что может произойти случайная мутация какого-то
существующего вируса, и стремительно распространиться,
он всегда существует.
И дальше вопрос, и они будут постоянно происходить.
Дальше вопрос, как с этим бороться и что будет.
Китайцы борются сейчас просто, мне кажется, что все-таки
количество реально зажигается очень сильно, потому что иначе бы такие меры не предпринимались,
меры радикальные, и на самом деле страшно становится, что если через две-три недели
количества заболевших не начнется стабилизироваться, то есть понятно, что ближайшие там две недели...
Так пик ожидается в феврале. Да, ближайшие две недели, сами китайцы говорят.
...что будет расти, это понятно, но если оно и через две недели после всех этих мер продолжит расти,
при том, что мы понимаем, что другие страны, большинство стран мира не сможет предпринимать
такие меры, как Китай, потому что они не везде, это можно просто...
Вы имеете в виду, окопать Лос-Анджелес вакуум?
А вот да, да, да, да, не везде.
Вполне, вполне, да.
Не везде это будут делать.
Поэтому, если вирус сейчас серьезно выйдет за пределы
территории Китая, то действительно мир,
может ждать серьезной эпидемии, надо понимать, что, конечно,
в большей части смертности, это надо четко подчеркнуть,
она среди людей старших возрастных групп,
то есть это все-таки пока так, да?
Но в любом случае, безотносительно к тому, что произойдет с вирусом,
Ущерб мировой экономики нанесён огромный, в том числе российский.
Давайте об этом поговорим.
Мы выйдем на прямую связь с Китаем после рекламы
и Анишенко расскажет, как спастись.
Если это возможно.
Анишенко отрекламирует нам пару лекарств.
Реклама.
11 погибшей, десятки тысяч человек заразились к коронавирусам.
Переносимся в Пекин на прямой связи Александр Балецкий, наш собственный корреспондент в Китае.
Саша, в маске. Это обязательно требование сейчас?
Пекин в этом плане мало отличается от других китайских городов.
Это, можно сказать, даже форма одежды.
Вот даже сейчас, чтобы попасть в эту студию,
откуда у нас организованное это прямое включение китайских коллегий,
сказали, что мы обязательно должны быть в маске, иначе даже не пустят.
Какие меры предпринимаются?
Мы знаем, что города окапывают сорвами беспрецедентно.
Это помогает как-то или нет?
все равно прогрессия существует и огромное количество людей уже зараженных почти 3000 только официально
тут надо сказать что вообще видно будет эффективно этот метод или неэффективно только через 20 дней как минимум
потому что вот тот всплеск который произошел в инфекции массовое заражение случилось ведь 20 дней назад
за 20 дней до того как произошла потом уже дальнейшая массовая еще более массовая вспышка
Поэтому тут надо тоже подождать как минимум 20 дней, только после этого можно будет о чем-то говорить.
Но тем не менее, китайские власти уверены, что именно этот способ только может помочь.
Более того, сейчас прорабатываются вопросы, по крайней мере, нам здесь китайские источники говорили, что китайские власти не исключают,
что изоляция также коснется не только проинции Хубэй, где и произошла вспышка коронавируса,
в том числе и другой провинции Гуандунг, там число заболевших, число зараженных,
это занимается второе место по Китаю после провинции Хубэй. Уже сейчас отдельные города,
провинции заблокированы. Заблокирован движение общественного транспорта, заблокировано транспорт
на сообщение с другими населенными пунктами и даже с другими провинциями, поэтому в общем-то
изоляция это вот сейчас единственное что возможно тем более что природа и
вируса до сих пор неизвестно и он мутирует действительно это подтвердили и
на треском кренгтое
несмотря ни на что саш мы видим пробки даже ночью пока то есть город пока живет
своей жизни ну несмотря на то что
спасибо саш большое на прямой связи из китае напоминаем просто на всякий суть
то сша и франция эвакуирует свое народ население французско-американское из
с Китая на всякий пожарный случай.
Не хочется сказать, что там никаких страшилок,
но, тем не менее, посмотрите,
действительно, города находятся на осадном,
по сути, военном положении.
Если уже военно мешали сделать,
то это очень серьезно.
Жесточайший режим контроля и пропуска
невозможно все равно до конца
отследить, поскольку там
из города уже уехали,
уже в Пекине случай, уже в Шанхае
какие-то случаи, если это все растекается,
главная задача сейчас все-таки
болеть и переживать, конечно, переживаем за то, что происходит в Китаину.
Самый главный вопрос — это проникновение вируса на территорию Российской Федерации.
И при всей дружбе любви с замечательными границами закрыт.
Мое мнение такое, что, конечно же, турпотук надо на время объявить карантин и закрыть.
Давайте с Геннадиями Григорьевичем Ванеченко прямо сейчас свяжемся
с прошлым главным санитарным врачом России сейчас за предыдущий комитет об образовании науки.
Геннадий Григорьевич, вопрос короткий. Как спастись?
Не в прошлом, а настоящем.
Значит, там сегодня идёт эпидемия паники.
Вот те рвы, о которых говорил, так, с таким упоением ваш корреспондент, это просто маркобесии. Они там не нужны.
Я вылетела лишь в случае только, чтобы в Пекине зафиксировали, Геннадий Григорьевич.
Вы дайте мне слово сказать. Мало того, что вы мне держите час уже здесь.
2744 это заболевших на миллиард 600 тысяч населения это даже не единичное
случае и это тот яркий случай когда партийная власть командует
профессионалами европейские эксперты которые сидели всего мира неделю они
пришли к выводу что пока это не чрезвычайная ситуация а тоже там идет
бронетехника, танки, его час рвы копает, надо закрыть, этого не надо делать, надо заниматься людьми,
надо им объяснять. Китайское население очень выдресированное, миллионные города, пустые улицы,
у нас бы в сельском центре этого не было, поэтому нужно заниматься делом, они срывать экономику,
не сеять панику и не разводить вот то мракобесиное его, которое есть. Что касается российской границы,
Она сегодня закрыта. Вся сухопутная граница России закрыта, поскольку таможня с китайской стороны не работает, и у нас сообщение только самолетами, которая идет на Москву, на Петербург, еще целый ряд городов нашей страны.
Поэтому сегодня нужно профилактировать с помощью массы. Они обязательно нужны.
С разъяснения, какие мероприятия нужно проводить с точки зрения дезинфекционных режимов.
Режимов разобщения. Все меры, которые были объялильны китайской стороны, правильно,
кроме того, что они не дают людям въехать в город, выехать из города,
создают пробки по 100 тысяч автомобилей, сколько там людей умирают от кардиологии или без лекарств от других заболеваний.
Да, Игорь Иванович, но какое-то странная мера. То есть сухопутную закрыли, авиасообщение существует.
Ну как бы или закрывайте, или открывайте. Разве не так?
Сухопутная граница через каждый пропускной пункт у нас проходит тысячи в день, а самолеты прилетают несколько рейсов,
четко оцифрованы по-фамильно, мы их всех знаем, и, кстати, еще ни одна страна не закрыла и правильно делает.
Если мы сейчас закроем сухопутную воздушную границу, то ни один наш россиян, на их там много, не прилетит просто сюда.
Понимаете? Назад не говорит.
Монголия и Крисанс сегодня закрыли границу. Геннадий Григорьевич, можно пойти экстренно сделать какую-то прививку, чтобы саму успокоить?
прививок никаких нет и пока не будет этих прививок слава богу разобрались хоть какие лекарства
сегодня можно использовать их 30 30 из тех лекарств которые уже есть в китае об этом не знают
они говорят что не знаю это как раз это как раз китай сделал это сделал шанхайский биологический
Университет. Они опробовали 12 антиретровирусных препаратов,
которых мы лечим в стандартных схемах против ВИЧ. И они работают против этого.
То есть они интерферонов, да?
Там есть еще группа препаратов из китайской традиционной медицины. Это нам не интересно.
Есть пару инмунодепрессантов, есть аллергические препараты, которые сегодня работают.
В общем жить будем, Геннай Григорьевич. Все нормально?
Некуда мы не денемся.
Отлично.
Надо паниковать.
Вот это мы и хотели от вас услышать.
Вам говорят врачи.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Спасибо огромное.
Спасибо вам огромное.
Спасибо.
Успокоили.
Успокоили всю Россию только что.
Пожалуйста, Люба.
Продолжение.
Господин Анеченко.
Улип 50 человек.
Сегодня уже вышли на устойчивую ремиссию.
Во многом, благодаря использованию противовирусных препаратов.
То есть, в общем-то, надежда есть, безусловно.
И второй очень важный момент это то, что все-таки пока всемирная организация здравоохранения не объявила пандемию,
то есть международную чрезвычайную ситуацию.
Опять же, сегодня в этой студии же вспоминали о типичной пневмонии.
Там объявление чрезвычайной ситуации происходило от количества смертей в 500 человек.
Понятное дело, что, может быть, это кощунственно прозвучит, но мы с вами понимаем, что да, гибель одного человека — это драгедия,
гибель стальщика — это статистика, но, к сожалению, в таких мероприятиях речь идет действительно о, когда мы считаем по головам ситуации.
Поэтому пока в общем-то ВОС не видит повода для паники, и я, в общем-то, хотел бы всем посоветовать пока не наглядить.
Знаете, когда в Сеткерваме, еще раз повторим, огораживают огромные миллионные, много-миллионные города, это вызывает определенные тревожные чувства.
Мы желаем это китайских властей. Если они победят эпидемии, так кажется, раздута, то они скажут, преувеличат опасность эпидемии, и покажут, как коммунистическая партия справилась.
справилось если они не победят эпидемии то могут сказать нам не
преувеличивают и потом заканчиваются вот такие миры окажется явно
совершенно избычными и от паники погибнет гораздо вот лекарство это какие-то
какие-то специальные лекарства которые геннадий григорьевич сказал или
в аптеке нет в аптеке просто так это лекарство не купишь
речь и вероса в аптеке не купишь лекарство от коронавируса как-то его нет сейчас
Трестируют другие препараты, другие лекарства, которые могут схожить механизм на воздействие на репликацию, чтобы он не размножился.
Препарат основные новичи, которые идут, первые повышают иммунитетно-энтерфероновый статус.
Другие препараты блокируют специальные размножения белков в протеинов, в вирусе.
Вот эти белки частично схожи с белками в коронавирусе.
Если использовать препараты, которые заблокируют вот этот размножение этой белка, коронавирусная инфекция просто не сможет размножаться по факту.
по факту, но опять же, во-первых, не было в эпидемии.
Во-вторых, вопрос, стоит ли их массово использовать?
И действительно вопрос стоит в этой эпидемии, которая
сейчас нас нагнетается.
Мы сейчас видим статистику 2800 человек.
Это правдивая статистика.
Вот к чему я веду.
Во-первых, мы не понимаем истинное положение вещей.
Истинное положение вещей совершенно не такое.
Нолики туда. Сколько налей туда прибавить?
Вот говорю, если где-то неделю назад, у нас была статистика, тоже заболели,
около 300 человек, это была статистика.
Да, с пятницей было 12 человек, у нас 5 тысяч человек.
Так вот, неделю назад ВОС признавал, что в данный момент заболевших не 300 человек,
а где-то полторы.
Понятно.
Это признал сам ВОС.
Спасибо.
Спасибо.
81 человек погиб.
Всё, что сейчас рекомендует мать руки.
Была программа 60 минут.
Всего доброго. До свидания.
Спасибо большое!
