Здравствуйте, в прямом эфире программы 60 минут по горячим следам, начинаем с тревожных новостей, когда у нас были в последнее время другие.
Россия вошла в топ 10 стран по новым случаям заражения коронавирусом за сутки.
Сегодня у нас очередной рекорд по заболевшим 1786 человек.
За последние 24 часа это уже пятая подряд рекордное ежедневное увеличение.
Всего по стране уже почти 12 тысяч выявленных, заболевших в летальных случаях 94.
То есть по количеству смертей мы обогнали Южную Корею, куда коронавирус пришел гораздо раньше.
По числу заболевших, за сутки Иран.
Москва впервые перешагнула психологическую, как нам кажется, отметку в тысячу заболевших.
За последние 24 часа на столицу приходится 1124 новых случаев.
И снова почти половина этой люди моложе 45 лет.
Собянин заявил, что до пика это важно.
В эпидемии коронавируса в Москве еще далеко.
столицы находятся только у подножья этого пика, даже не в середине.
То есть, по всей видимости, в конце апреля, начали мая, у нас может быть взрыв
или американский сценарий, который, конечно, очень не хочется повторить.
Количество зараженных США уже почти полмиллиона и третий день подряд
рекордное количество летальных исходов, почти две тысячи смертей сутки.
Самая сложная ситуация в Нью-Йорке, там больше всего погибших,
мест в моргах попросту нет.
Телапогибших от коронавируса начали хоронить на удалённом от города острове,
которые в народе уже прозвали островом мёртвых.
Белые саркофаги на американском Хартайленде укладывают в несколько рядов.
Вынуждено экономия места, только за сутки в США умерли более 1900 человек.
В больнице к Детройта люди умирают прямо в коридорах.
Ни врачи, ни медсестры не успевают оказать помощь всем пациентам.
Владельцы похоронных пирор работают под 12 часов в сутки.
Почему еще всем нам особенно страшно? Дело в том, что мы пока еще не знаем, что на самом деле вирус делает с нами или внутри нас.
Вибернатор Нью-Йорка, где умерлись 7 тысяч человек, призвал готовиться ко второй, даже третьей волне пандемии.
И пока число заразившихся в США подбирается к полумиллиону человек, американские политики решили вызвать главу воз в Сина.
Жительница Восточного Лондона не может поверить своим глазам.
Буквально в шаге от её дома в спальном районе строится
морк на несколько тысяч мест для жертв коронавируса.
В Великобритании даже не вышло надпик за полеваемости,
рассказал замещающий больного премьера Джонсона Томмини-Крааб.
Не играйте со своей жизнью, а особенно с жизнью ваших
родителей, ваших близких.
Этот парень вышел из дома, а потом заразил всю семью.
Суровое предупреждение из бельгийского морга, там
новый антирекорд, за сутки заразились полторы тысячи
человек.
Грузовики, холодильники в Льеже и морозильные камеры
спортивного центра в Брюсселе начинают принимать тело
погибших от коронавируса.
Муниципальный морг уже заполнен. Здесь можно будет разместить до 20 тел.
В Италии от коронавируса умерли более 100 докторов, не Аполя Экстрена.
Возводят очередной госпиталь.
Власти Испании, где от коронавируса погибли 15,5 тысяч человек,
подумывают закрыть страну для туристов на весь курортный сезон.
В Марселе французского президента медики встречают криками,
они просят защитную одежду и оборудование.
Эвенуэль Макрон неожиданно приехал к доктору, который
лечит от коронавируса гидрохсихлорахина.
Новый вероятный очаг инфекции в чилийских тюрьмах,
где уже 59 человек больны.
В Бразилии власти, чтобы не допустить коронавирус Фавеллы,
задумались о переговорах с мафией.
В Эквадоре, из-за роста цен на гробы из дерева, теперь
спросом пользуются картонные саркофаги. В Канаде выступили с тревожным прогнозом.
За разрушительной волной пандемии, которая уже унесла жизни 95 тысяч человек по всему миру,
обязательно последует еще одна. Сколько это будет продолжаться, не знает никто.
Мы на развилке между лучшим и худшим возможным исходом. Пик может быть пройден поздней весной.
Первая волна закончится к концу лета. Меньше по масштабу вспышки наверняка будут возникать
на протяжении нескольких месяцев, это станет новой
нормой до тех пор, пока не будет разработана вакцина.
А все это абсолютно невозможно смотреть, но и невозможно
это не показать, потому что это происходит с нами
вот прямо сейчас.
Огромные, что касается у нас, очереди у больницы
из корецкого репомощи, которые привозят и привозят
больных к коронавирусам, диагностируют уже огромное
количество людей каждый день, и, к сожалению, несмотря
на те все меры, которые мы приняли, мы уже в десятки.
Топ 10 стран, и число заболевших продолжает расти.
И мы еще даже не у Пика, как нам сказал Собянин,
мы сейчас внимательно послушаем это синхронно, тем не менее.
Что это для нас значит?
Что значит, если мы у подножья Пика, что будет там, или на
середине горы, или на Пике?
Пожалуйста.
Мы должны понимать, что ежедневный прирост менее, чем даже
на 50 процентов, означает 15-17 сейчас.
пока никакой взрывоопасной ситуации, пока нет, это действительно только начало,
вот когда будет прирост в два-три раза в день, в общем, можно уже будет говорить о том,
что мы не успеваем справляться с новым... Посмотрите, вот мы шли достаточно ровно,
а потом резкий взлет и у нас продолжает идти на гору, это кривая. Она и должна идти на гору,
это абсолютно нормальная история для любой инфекционной болезни, передающейся воздушно-капельным
по поводу резкого скачка с 27 по первую неделю апреля конечно речь идет о
самосознательности граждан которые просто вышли на улицы потому что у нас
наступила хорошая погода однако нынешний темп прироста пока говорят о том
что ситуацию мы еще контролируем а что будет на пике сколько это больных если
сейчас мы подножья мы это узнаем исходя из того как себя будут вести сами
граждане. Что значит? Здесь сидим дома, будет
благоприятный сценарий. Если нет, то... Если нет,
то будет, собственно, так, как будет. Будет так, как
будет. А все-таки, что будет на опике? Чего нам
ждать? Есть какие-то математические прогнозы? Математические
прогнозы сейчас не работают, потому что мы с вами имеем
вирус, который мы знакомы только три с половиной
месяца мы видим другие страны мы видим как там достигается пик пока у нас более
менее в общем-то благоприятно это не идет строго вверх и идет так сказать
постепенно и это самое хорошее это позволяет дополнительно открывать
стационар дополнительно готовиться приему новых больных это ну неизбежно и
на самом деле мэр города сказал что мы только у подножия пика поэтому мы
Мы можем представить, вот хотя бы по этой кривой, какой будет пик.
Тогда нас абсолютно не радует, если у нас кривая идет вверх в улечении.
Пока еще радует, потому что идет еще более-менее полога.
Если на 20 процентов в день увеличивается количество заболевших, что будет с нами через два месяца?
Можно посчитать, можно предположить, но точно сказать ни один из нас не сможет.
Пропеку послушаем мэра Москвы.
Слава Богу, что мы идем на 2-3-4 недели позднее того, что
там происходит, что нам удалось вот эти 2-3-4 недели
вырвать путем тех мер, которые мы предпринимали.
И у нас вот этот лак времени, чтобы мы лучше подготовились
к тому удару, который идет.
И когда говорят, что, ну вот, вроде бы, пик наступил.
Я вам точно говорю, никакого пика еще не наступило.
Мы находимся скорее у подножья этого опика, даже не в середине.
И нужно просто ответственно думать о том, что нам предстоит серьезное испытание.
Серьезное испытание предстоит.
В Москве выросло число тяжелых случаев коронавирусной пневмонии.
Вот только что сообщила заместитель мэра Москвы Ракова.
И мы знаем, что уже в больнице достаточно напряженной ситуации.
То есть в столице, где развернуты дополнительный госпиталь,
где принимаются экстраординарные меры, где строятся за городом.
Новая больница уже почти готова.
Тем не менее, уже ситуация сложная.
Достаточно, пожалуйста.
Надо понимать, что в среднем не одна страна мира за редкими исключениями.
Южная Корея, который был мерз, поэтому они были готовы к тестированию.
Самым быстрым тестированием у меня южно-корейских 5 компаний.
Соответственно, не одна страна не готова к такому набросу,
очень большому, которое происходит.
происходит. Надо понимать, что даже то же самое у Хань, он раздвертывал оперативные госпитери, потом их сворачивал. То есть, их, соответственно, манёвленного фонда не хватало для того, чтобы бороться самостоятельно с коронавирусной инфекцией.
Сегодня, кстати, Мэр сказал, что вот эти все госпитали на стадионах, госпитали в торговых центрах, больших площадках, это не работает.
Объясню, почему.
Потому что нужен пислород, нужны аппараты ИБЛ, наоборот, технологичная медицина.
Да, на самом деле, проблема упирается не в площадке. Проблема упирается в высокотехнологичной коэкоместальстве, так сказать.
по русской выражаться, который может нормально подключать оборудование. В этом основная проблема.
Ни одна страна мира не может позволить себе боксирование под
одноопытом пациента. Это в Москве лежит от пошли в человек. Это в пациент мире этого нету.
То есть вы не можете позволить так, чтобы в отдельный бокс сделать. Даже в Германии такого нету.
То есть проблема заключается в следующей. Проблема заключается в первой. Сейчас самая
важная часть, то о чем сейчас активно обсуждается, это схема, соответственно, работы с распределением
пациентов. У нас тест, соответственно, 70-80 процентов. Соответственно, плюс ко всему очень много
очень длительный процесс, он не оперативный. Соответственно, происходит ситуация, при которой
человек еще не до выяснения причины, до выяснения диагноза. Есть у него коронавирус,
не нет коронавируса. Он уже поставляется непосредственно в структуру. Раньше была схема следующая. Мы
пытались максимально изолировать этих людей. То есть они отдельно содержались. Ну понятно,
почему? Что значит пытались? Ну когда были боксы, когда их хватало? Да вот, смотрите, сейчас ситуация
следующим. Сейчас задача заключается в том, что максимально этих людей спасать и как можно
больше оперативно быстро выявлять коронавирус. Почему? От этого зависит скорость
направления человека в тот истинный. 140 миллионов человек у нас произведено
миллион тестов. Что значит как можно быстрее тестировать. Не протестировали огромную часть теста.
Вы тест, который проводите. У вас данные о нем поступает базовый тест. Примерно сейчас в
течение суток. Суток двое. В течение тихо-суток двое человек сидит, лежит, например, его нельзя
нормально поместить не коронавирусным пациентом, потому что он соответственно не
неизвестно, он может быть не больным, например, и он может там заразиться.
Несотвестно, наоборот, его нельзя подсоединить пациентом, у которого нет коронавируса.
То есть на самом деле, если мы сокращаем этот срок распределения,
это серьезно повышает эффективность, особенно в Москве сейчас,
которому можно захлебываться.
Как вы распределите, если вы только что с вами выяснили, что не хватает мест
для того, чтобы всех распределить?
Вернее, кое-како места, они есть дополнительные, но это все равно не боксы.
Вы не сможете создать под 100 тысяч больных боксов.
Вот сейчас уже рассматривается вариант, при котором человек уже помещает любой бокс,
лишь бы как бы помещать лечить его от невмани, потому что задержка в лечении в один-два дня может быть критической с этой точки зрения.
Это первый момент. Второй момент. Необходимо правильно устроить логистику, вот то, что сейчас выстраивается в Москве.
То есть, соответственно, коронавирусный в отдельный контур выведено, но их количество расширяется.
То есть, необходимое инфекционное отделение, которое есть, под него резервировать.
Второй очень важный момент, это антитела. То есть, тест на антитела, то, что сейчас вектор запускает.
необходимо понимать так дальше как дальше ситуация будет эта система сама развиваться третий очень важный момент
заключается в том что если вы это посмотрите у нас проблема возникает с бегунами что это означает
сегодня одного бегуна задержали первого который от лежал в больнице но ему
рекомендовали настоять наставаться дома он поехал куда-то на машине сегодня его отправили
больницу машину на арест вообще вопрос не выгодный вопрос не в этом счастье бегунные это не люди
которые бегают или которые сиятся на машину бегут, но это люди, которые начинают по-вторую
лительно карантин, то есть когда объявили месть, начинают нарушать режим. Вот сейчас у нас
ответственно коэффициент изоляции, который выщитит Яныкс, по всем крупным агломерациям упал.
Что означает, что люди начинают выходить. Расслабились немножко. Почему расслабились только
непонятно? Я понимаю, как тяжело сидеть дома. Нет, на самом деле это все было и в Милане,
и было в Мадриде, то есть когда уже сточается карантин. Вот эти сравнения очень-очень плохие.
Да, да, поэтому на самом деле...
Это говорит о том, что на пике мы можем получить Милан или Мадрид, чего просто...
Поэтому сейчас самое важное, основная оставляющая, заключается еще в том,
чтобы не допустить вот этой второй волны, когда происходит массовый вот этот город.
Пусть и нам по первую пережить, еще первая волна, это еще даже не цунами,
просто еще прилив небольшой.
Давайте ему рашка послушаем по поводу напряжения медицинских работников сейчас.
очень важным является начало медицинской помощи и лечения уже с первых симптомов
не дожидаясь полномасштабного развития процесса и сегодня мы, к сожалению, видим тяжесть процессов
разную и особенно ухудшение состояния у тех, кто не своевременно начал лечения и не придерживался
определенных рекомендаций по терапии и поздно обратился.
Вот эта категория пациентов поступает наиболее тяжелая.
Стема здравоохранения работает сегодня в стрессовых условиях.
Что такое стрессовый режим?
Вместе с ростом тяжелых больных резко увеличилась нагрузка на столичное здравоохранение.
Это я отстирую Ракову.
Сейчас наши стационары и служба скорой помощи работают на пределе, на пределе уже сейчас, когда у нас 11.917 заболевших по всей стране выявлены, что будет в середине пика и на самом пике вызывает вопрос.
Есть такое понятие, как минимизация ущерба в экономике.
В медицине это тоже прокатит, потому что не одна страна,
даже мы видим, что Америка не справляется, она нас богачит в 10 раз.
Соответственно, даже мы брось все на сдерживание этой инфекции,
так или иначе в какой-то момент можем оказаться в ситуации пробуксовки.
Но весь вопрос, чтобы это наступило как можно позже,
Весь вопрос, чтобы мы как-то смогли подтягивать больше резов.
То есть, наша задача, ну это не реалистично было ожидать, что этот вирс куда-то денется.
Понятно. Тем не менее, у нас мало заболевших, мало заболевших, а у нас медицина уже на пределе.
Поэтому дальнейшая, она была во всем мире, она во всем мире, на пределе.
По всем мире, она уже эти переделы перешагнула, там не хватает уже людей. У нас пока кое-какое место есть.
Надо радоваться, что пока у нас еще хватает.
Потому что если пойдет взрывной рост, я все-таки надеюсь, что мы не увидим.
Вот, но прирост он будет, и нагрузка будет возрастать, и все это прочувствует, можете не сомневаться.
Это понятно, но тем не менее, сейчас 11.900, то есть 12.000, если будет 50, что, в каком состоянии будет медицина?
Если сейчас в столице, где передавая медицина, медицина на пределе, что будет дальше?
к тому времени должна уже как-то прийти к какому-то консенсу с алгоритмом как надо
обрабатывать поступающих больных это ведь неправильно если человек прямо с нуля на скорой
приезжает в стационар вообще обычно симптомы какие-то которые позволяют диагностировать коронавирусную
инфекцию наступают значительно раньше и в общем-то мировая статистика показывает что довольно
много случаев до 80 процентов это инфекции протекают легко и эти люди должны вовремя
диагностироваться и вовремя находиться на но должным образом находиться на
излечении дома не создавая нагрузку на систему стационаров и только когда их
состояние ухудшается должно обеспечиваться своевременно транспортировка
Вот еще одно сообщение, что количество госпитализированных с коронавирусной инфекцией в Москве выросло в два раза.
Резко увеличилось число госпитализаций за последние дни.
И за 85% госпитализированной с пневмонией.
Но мы сейчас знаем, что пневмония почти коронавирус.
Сейчас не будут делать клинические радиости.
Дело в том, что сейчас никто не ждет. Будет коронавирус выделен или нет. Лечение начинается сразу по тяжести, по клинической картине.
И это самое главное, ибо дожидаясь результатов, анализа можно терять большое количество.
Но врачи не знают, что делать порой.
Есть такое понятие, как тряшь. Надо выделять группу пациентов, которые скорее всего будет плохеть.
И вот именно вот эту группу и надо ввести в первую очередь в больницу.
Не надо туда ввести средний больник, не надо туда ввести без симптомных, пусть сидят дома.
Можно было бы с вами согласиться, если бы не заявление врачей, например, из Филатовской больницы.
Этот случай, который просто шокировал, описан одним из докторов, когда человек нормально разговаривает.
Более-менее, средните себя чувствуют, но тем не менее, когда проводится глубокое исследование, обнаруживается, что он ужасно больной. Давайте послушаем.
Больные поступают тяжелые. Людей привозят на скорых из дома, из других стационаров. Могут 100 человек в сутки привести, могут 200.
кого-то уже подключёнными к аппарату искусственной вентиляции.
На днях осматривали женщину лет 50-60 с ковид-19 без тяжёлой сопутствующей патологии.
Она на кислородной маске, но особо не жалуется.
Да, тяжеловато дышать, но ничего терпимо.
Разговаривает.
Парингену небольшая пневмония, не критична.
У нас приборчик есть, на палец надевается,
мы по нему на сущении крови кислородом смотрим.
Показаний для искусственной вентиляции нет,
но буквально на глазах показания эти меняются,
а пациентка вроде как та же, особо не жалуется, везём
её на КТ.
Смотрим результаты томографии, а там, лёгких нет, в труху.
Я теперь понимаю, почему ковидные, у кого пневмонии
умирают один за другим.
Они с тобой разговаривают, а лёгких у них уже нет.
И они все такие.
И это так страшно.
Женщины перевели тут же на ИВЛ, не знаю, выживёт ли.
В целом, дежурство проходит штатно, рефлексировать
времени нет, от слова совсем.
Некогда поднять голову от работы.
При этом Писанину всю медицинскую с заполнением кучи бумаг не отменял никто, а отчетности только добавилось.
После смены хочется одного — спать.
Уже спустя недели у меня начались какие-то процессы в теле и в эмоциональном состоянии, которые я пока объяснить не могу.
Какая-то перестройка идет. Мощная очень.
Знаю, что прежней я не буду уже никогда.
Сейчас я стала понимать тех, кто написал или напишет заявление о буходе.
Понимаю, коллег, который работая на ковид-19, писали в постах. Наша смена похожа на ад. Оставайтесь, пожалуйста, дома.
Это последняя фраза, одна обращена ко всем нам, потому что скорая помощь до пределии, когда это звучит из уст чиновников, мы тревожимся и понимаем, когда мы слышим врача.
Кстати, это врач, это врач, который работает с коронавирусными больными. Мы видели ее фотографию, она просто после 12-часовой смены на себя не похожа, это люди измождены, истощены.
они очень много работают, спасают людей. Объясните нам, пожалуйста, если можно у нас есть женщина,
что такое легкие в труху? Как этот коронавирус вообще попадает? Вот если он где-то здесь,
вот с этой стороны, пожалуйста, встаньте, вот он здесь где-то этот вирус, он куда идет? Да,
пожалуйста, рассказывайте. Не совсем круглый получилось, но не страшно. Это коронавирус со своей
короной так дальше не будем рисовать значит у нас есть больные с клинической
картины как правило это люди которые передают вирус кашель чихание при
разговоре вот оно попадает куда-то сюда в рот или в нас есть люди которые это
сказать практически нет клинической картины но они тоже могут передавать
Дальше, самое главное, что есть поверхности, на которых эти люди больные чихают, кашлюют,
и там остаются эти капельки, которые подсыхают, но при их трогании все оказывается на наших
руках так у нас люди да у нас люди ну и не только у нас везде известно что в час
15-20 раз человек дотрагивается своими шеловливыми ручонками до лица до всех
так сказать физиологических отверстий попадает в рот попагает в нос попадает
Глаза, на слизи.
А дальше?
Дальше попадает и на пищевод.
Это тоже известно, что там есть рецепторы.
А где у нас пищевод? Покажите.
Значит, это дыхательный, за дыхательный.
Туда попадает, идет в легкий.
И сейчас уже описаны...
Вот у вас легкие здесь.
И сейчас описаны уже случаи,
когда идет прямо в мозг через решетчатую пазуху, в мозг, и есть уже описано
случая, что поражается головной мозг. Что такое легкий в труху? Это больше всех
насторожило и, конечно, шокеров. Легкий в труху — это легкий, в которых практически нет структура.
То есть человек не дышит сам бронхов, не тук. И это говорит о том, что какое-то
время и это известно, так сказать, например, при том же табиркулезе, что часто раньше было
легко, у практически нет, а человек живет в айфории, так сказать, еще что-то двигается, да еще и
пытается размножаться. Понятно. То есть у нас какая-то очень странная картинка получилась. Наглядно,
мы попытались... Да, все доходчиво, понятно. Легко еще функционировать, справа и уже... Давайте
Очень важное замечание было по поводу того, что в мозг инфекция тоже поражает.
Вирусы гриппа и герписа способны приводить к отмиранию целых участков мозга. Похожая
картина наблюдается и с новым коронавирусом. В нескольких статьях отмечено, что у некоторых
пациентов не было нарушений работы легких, но наблюдалось рассеянное сознание или эпилептические
признаки. Вместе с уже отмечавшейся ранее, потерей вкуса и обоняния такие симптомы могут
указывать на инфиксирование коронавирусом тканей мозга. На изображениях КТ и МРТ
видны очаговые поражения в различных областях головного мозга. В частности,
повреждения височных долей, функции которых связаны с восприятием, анализом и синтезом речи,
а также со способностью чувствовать вкус и запахи. Пока случаи непосредственно влияния на мозг
фиксируются редко, и это нельзя назвать распространенные причины летальных исходов,
а вот дыхательная недостаточность фиксируется у каждого второго пациента. У каждого
третьего положение усугубляет сочетание дыхательной и сердечной недостаточности и в десяти процентов случаев смерть
вызывает сердечная недостаточность вот если мы послушаем решите добавить что здесь речь идет о
госпитализированных боях они обо всех тем не менее вот мы с вами как и быватели мы слышим докторов
которые говорят есть рост но не взрывной есть проблема но пока она не на пике сидите дома все
А потом мы слышим других врачей, которые говорят нам, что поражает мозг, легкий в труху, и что нам делать при этом?
Знаете, я не врач, но насколько я понимаю, когда легкий в труху, это какой-то другой диагноз, гораздо раньше, чем вот то, что случилось сегодня с фирусом.
если уже в таком состоянии, и вот по таким, так сказать, причинам.
Вообще, вообще, я вам хочу, ну, я со всем уважением
к подавляющему большинству врачей, которые действительно
очень важную миссию сегодня ведут, и действительно сегодня
врач становится чуть ли не главным человеком в нашем обществе.
Я бы вот этому доктору рекомендовал заняться литературой,
у него лучше получается, лучше получается книжки писать,
чем лечить людей, тем более если ей тяжело лечить.
Я готова уйти.
Она не готова. Она говорит, что она понимает людей, которые не убежим.
Я по тем не менее. Там подтекст ясен.
Подтекст ясен по уме.
Конечно, конечно.
У человека тяжело. Она тем не менее продолжает работать.
Давайте уважать.
У человека тяжело, потому что у него нет достаточного А.
На АВК Б – достаточных знаний.
К сожалению.
А у кого не есть по поводу коронавируса?
К сожалению. Это одна из проблем современного медицинского сообщества.
У нас, по крайней мере, точно.
Потом я что хотел бы сказать?
Вы знаете, я бы больше...
Или, может быть, мне больше нравятся эти цифры.
Мне больше нравятся цифры выздовывающих людей.
Мне больше нравятся цифры,
которые по темным причинам,
вместе с заражением этим вирусом, умерли.
Ну, не дай бог, конечно. Но их мало, понимаете?
Мне больше нравятся цифры людей, которые действительно находятся в тяжелом состоянии, которым требуется госпитализация и помощь, о чем коллеги неустанно говорят.
Мы, без конца, на всех эфирах говорим о том, что посмотрите, рекорд выявленного за... Послушайте, чем больше мы будем тестировать, тем больше будут выявляться.
Это понятно, это же вирус, это вирусная история.
Какая модель странопровеления по тестированию?
Проблема в том, что достаточно много тяжелых постраданий.
Мы в тройке по тестированию. У нас более миллиона тестов проведено.
Мы просто пытаемся понять, что будет на пике, если мы сейчас уподножим.
Правильно.
Сколько это будет? 300 тысяч?
Я бы слушал на самом деле действительно квалифицированных врачей-специалистов,
которые говорят, ребята, да, это вирус, да, будет увеличиваться количество людей, которые инфицированы.
Но еще раз нужно смотреть на тяжелые случаи, которые требуют госпитализации,
и второе, это, сказать, вот это соотношение тех, кого уже удалось вылечить, и тех, кого...
Слушай, я понимаю, что мы можем обращать внимание на цифры, которые нам нравятся,
но тем не менее нам надо обращать внимание на заявление, которое делает сейчас мэрия,
что касается Москвы, когда у нас небольшое по сравнению с другими странами и городами
количество заболевших, но у нас скорая помощь и больницы на пределе.
Вы хотите, чтобы говорила мэрия? Что вы хотите?
На пределе? Нет, конечно, власти заинтересованы в том,
чтобы это давление на государственную, на самом деле, вот эта система городская,
городскую систему здравоохранения было как можно ниже, естественно.
Так если сейчас, на пределе, а если вовсю 50 тысяч за болезнь.
Я бы не сказал, Женя.
Ну, на пределе, это говорит за мэра.
Ну, нет, то что тяжело, это да.
Ну, на пределе.
Было сказано все-таки на пределе.
На самом деле, кто чем знает.
На самом деле, кто чем знает.
Давайте перенесемся в филасскую больницу.
Клиническая больница номер 15, с нами на прямой связи, Енина Бугрова.
Енина, здравствуйте.
У вас диагноз коронавирус, правильно мы поняли?
Да.
Да, здравствуйте.
У меня диагноз COVID-19, потому что, насколько я понимаю,
коронавирус бывает с разными штаммами, и большинство
людей думают, что они уже переболели коронавирусом.
Как вы узнали о своем диагнозе, как вы себя чувствуете?
Мне сделали тест, я вызвала скорую надувь, мне сделали
тест, и после этого через два дня приехала вторая скорая
и сказала, что у меня ковид. Сегодня с вчерашнего дня
я нахожусь в больнице.
Извините, пожалуйста, я прерываю вас, а вам сделали тест
на основании чего, у вас были симптомы какие, почему
вам сделали тест? Да, у меня были симптомы, у меня
поднялась высокая температура, 38, был кашель, зноп, болела
дико голова, и вот обычные симптомы, как рассказываю
все, в принципе, симптомы похожи на гриб, изначально
были. Какое лечение вы сейчас получаете и как себя
чувствуете сейчас? Плавающе, совершенно
томочувствие, да, то есть иногда я чувствую себя
нормально, иногда состояние слабостей очень неприятное. Сейчас мне дают курс двух антибиотиков вену и
таблетки, плюс вот эти вот таблетки от малюрии. От малюрии. Скажите, пожалуйста, каков прогноз,
когда вас выпишут, сколько вы уже находитесь в больнице? Я в больнице нахожусь второй день,
вчера вечером только меня госпитализировали, до этого я лечилась дома, если это можно назвать лечением.
И вот только вчера мне сделали КОТ, я даже еще не знаю результатов.
То есть у вас диагноз КОВИТ, но нет ни в манее?
Я не знаю.
Да меня еще не дошли врачи и не сказали мне, какие результаты КОТ.
КОТ сделали вчера только вечером, пока еще информация нет, я сама ничего не знаю.
Скажите пожалуйста, сколько девушек в палате?
девушек в палате 6 6 человек и я вот кстати хотела сказать ходить слухи про то что болеют
только возрастные вот у нас у одной нашей дамы всю семью вывезли начинают трехлетних детей и
заканчивая сыном его женой дочь лежит в реанимации то есть всех всех вывезли всю семью и тещу
в общем прям всех на скорой уже уже этот миф давно развеен по поводу того что возрастны потому
что 45 плюс 40 меньше 45 лет это больше половины заболевших в москве скажите пожалуйста вот лекарство
от малюрии исследований которые вам проводят в какой форме у ваших соседей проходит заболевание
Как, какие симптомы у всех? То есть у всех температура кашель или есть какие-то иные?
Потому что мы слышим какие-то ужасающие из вашей же больницы монологи-врачей, да?
Ну, я вам так скажу, что мне кажется, что я тут сама резва. Все остальные лежат, очень сильно кашляют все.
У всех, я так понимаю, температура я еще не всех опросила, потому что вечером поздно поступила, все уже спали.
но картина так себе дручающая, а вы откуда-то приехали откуда вы привезли коронавирус или уже
в москве где-то заразились мне сложно сказать я не выезжал никуда за границу я ездил только
на машине в красную поляну в принципе по дороге обратно у меня начались первые симптомы поэтому
скорее всего это либо я из Москвы в красную поляну привезла или кто-то из моих друзей привез ну
то есть или мы по дороге где-то заболели, ну это совершенно невозможно проследить.
Ясно, спасибо большое, выздоравливайте, пожалуйста, и Нина Бугрова была с нами на
прямой связи из филатской больницы, да. Значит, одну ремарку, вот это как раз тот пример,
как вот практикующий врач, я считаю, что в таком человеку нечего делать в больнице,
она должна лежать дома, в больнице надо ехать тому, у кого есть признаки дыхательной
недостаточности, и тогда вот не будет перегруженности. Вы знаете, вот и Нина,
потому что потом не хватит места для действий.
Ей предлагали остаться дома.
Она попросила ее госпитализировать, потому что испугался человек.
Вот тоже как должен медик поступать?
Как должен медик поступать?
Если страшно.
Жень, ну вот подождите.
Месяц назад это бы прокатило.
Сейчас это уже на грани.
Помените мое слово через месяц.
А не дай бог будет такая ситуация, которую мы описывали с легкими?
Она займет действительно в больнице мест человека, который там должен быть.
А вот такие должны сидеть дома и поправляться на дому.
И куда ее стали еще без КТ, пичкать к ларахинам и так далее.
Это совсем не безопасный препарат.
Понятно, потому что медицина сейчас работает на пределе.
Я просто представляю акцент.
Невозможно сейчас на 100 процентов
являть собой обращающий.
Я просто говорю, на что надо ориентировать?
На клинику, а не на просьбу больной, что есть страшно.
больных в одной палате, если или все, если они заражены, ничего страшного. Если они заражаются, они уже все заражены
разницы никакой нет, я хотел бы вернуться
наверно к самому главному, не к цифрам, а к людям. заявление врача о происходящих событиях, оно вполне объяснимо
вы поймите правильно, любой медработник, в первую очередь, это человек. конечно они отличаются и
подготовкой, мы видели всякое, поверьте, любой человек, который в медицине 5-10 лет провел, считаете, что он прожил сразу уже несколько
несколько жизней, люди за всю жизнь такого количества
вещей не видели, поэтому отношения эмоциональные
вполне объяснимые реально.
Но когда мы видим такие утверждения, мы очень хорошо
должны осознавать нашу собственную ответственность
за то, что идет перегруз системы здравоохранения.
Потому что то, что описываете вы, как человеку стало страшно
и его он уговорил медработников на госпитализацию, говорит
ровно об одном.
Так.
Пока, пока мы на это имеем возможность.
А дальше ее не примут, а если бы количество прироста ежедневного было бы выше,
ее, конечно, бы с такими симптомами не господализировали.
Но рискует же медик тогда тоже, потому что если она говорит, что ей очень плохо...
Нет, он здесь... Понятно. Но когда он оказывает помощь, он делает...
Он бескотея не оценит.
Но если женщина говорит, что у нее очень плохие симптомы, что ей тяжело,
тогда послушал людей.
Она же сказала, что ей было очень плохо.
Чувствует протокол и диагностик.
Понятно.
Она ли с крови, с тромбоцитами, лимфоцитами.
То есть, не бригада скоро делается.
Да, это делается уже в больнице.
То есть, какое здесь решение предпринимать?
Потому что она сказала, что ей плохо.
Может быть, сейчас стало временно лучше.
Мы надеемся, что совсем...
Я вас уверяю, очень многие люди сейчас, на фоне истерики и паники,
Плохо себя чувствуют на фоне кардиологических проблем и проблем с психикой.
Ну понятно, кардиологический проблем. Молодая.
Геннадушно в своё мнении.
В общем, мы бы эту девушку не один из врачей в больницу не отправлял.
Давайте в Японию принесёмся уникальный опыт Сергей Мингажев,
шеф нашего японского бюро на прямой связи.
Вы посмотрите, что происходит. Значит объясняем, что происходит.
Серёжа сейчас нам расскажет подробнее.
Японии, в том числе в Тохео, через звучайная ситуация, объявленная премьером власти, впервые, что происходит сейчас в пятнице вечер, все гуляют, все обычно, все вывески горят, все работают, пожалуйста, Сергей.
Да, здравствуйте, коллеги, здравствуйте, уважаемые студии.
Мы сейчас находимся на перекрёстке Сибы.
Он считается самым загруженным в мире.
Можно сказать, что вряд ли здесь пустына немноголюдно,
но, поверьте мне, если сравнивать с тем, что обычно в это время происходит на этом перекрёстке,
то, конечно, народу очень мало.
Потому что сейчас у нас как раз час пик, время, когда люди возвращаются с работы.
И в это время нам на этом месте стоять было бы просто невозможно,
потому что здесь ходят просто толпы людей.
Токио еще шесть префектур, последние трое суток
живут в состоянии режима чрезвычайной ситуации.
Но здесь нужно оговориться, что японский вариант ЧС,
он совсем не такой, как в Европе или в Соединенных Штатах,
правительством по закону, не имеет права ограничивать людей.
То есть оно может только обращаться к ним с призывом, с просьбой,
что оно, собственно, и делает практически в еженелном режиме.
Вот сегодня губернатор Токио Юрикова Куикая
вновь обращалась гражданам на пресс-конференции и говорила о том, что необходимо в течение месяца
затянуть пояса и приготовиться к тому, что будет непросто. Рекомендация правительства
не предполагает никаких штрафов. Здесь нет карантина, токио не закрыт на локдаун,
то есть люди все построено исключительно на добровольной основе, то есть на
на сознательности граждан. Режим через чайность ситуации предполагает, что в Токио и в других
местах, где он объявлен, продолжают работать продуктовые магазины, аптеки, больницы,
административные учреждения. Но все, что касается сферы услуг, не связанные с производством товаров
первой необходимости, все призывают закрыть. Я вот сегодня специально проехал по улицам Токио,
посмотрел, ну примерно на 60-70 процентов работает этот призыв, то есть можно сказать,
что такицы услышали правительство и решили исследовать их рекомендациям, разумеется,
в надежде на то, что это будет вознаграждено, потому что, например, сегодня в Токио объявлено,
что те фирмы, в главном образом, речь идет о малом и среднем бизнесе, которые будут в
точности выполнять все рекомендации правительства, получат компенсацию в размере, если это,
допустим, один магазин около 5000 долларов, если в долларовом исчислении, если два магазина и больше,
то десяти тысяч. Но вот насколько японцы вхватят добровольно себя во всём ограничивать, сказать очень
сложно. Если говорить о эпидемиологической обстановке, то в абсолютных цифрах в Японии
выглядит всё не так ужасно, но тем не менее в стране, сразу, кстати говоря, после того,
как было объявлено, а переносили такие из-за Олимпиады, вот это кривая, вновь заражённая,
начала резко возрастать. Каждый день устанавливались новые антирекорды.
Она начала возрастать, потому что власти надеялись, что Олимпиада состоится и не
тестировали до этого. Здесь есть два объяснения. Во-первых, многие обвиняют в том числе и до
сих пор обвиняют Японию в том, что она не тестировала массового людей. Кстати, она продолжает в том же
то есть, если посмотреть на количество тестов, то в Японии их меньше всего, то есть выявляют только тех людей,
тестируют только тех людей, у кого есть симптомы или кто находился в тесном контакте с теми, кому этот диагноз уже поставлен.
Сергей, совсем мало времени у нас осталось. Скажите, пожалуйста, ЧЕС все-таки, это просто декларация получается.
То есть, если вы никак не можете повлиять на народное население, нет никаких штрафов, люди ходят, как хотят.
Что, почему ЧЕС-то тогда введен?
Внушение. В принципе, он пока работает. То есть население оно вняло просьбом
такийского правительства, просьбом японских властей и пока готово какое-то время вот
пожить в том режиме, которую предлагают власти. Но надолго ли хватит
граждан, пока сказать сложно. Ситуация достаточно напряженная.
Сегодня опять новый антирекорд, 336 человек, вновь зараженных в Японии, и 185 в Токио.
Да, при совместивом, собственно говоря, количестве проживающих гораздо меньше.
Но тем не менее, конечно, поражают этот перекресток, он просто поражает, как люди.
Но это вечер пятница, мы еще не будем забывать, Японии и Японцы не дураки.
Выпить совсем, тем более вечером, в пятницу.
Спасибо огромное, Сергей Мингажев, шеф нашего японского бюро, с
очень переполненного людьми, перекрестка в центре Токио был. Но тем не менее, чрезвычайное положение. Вот так выглядит чрезвычайное положение в Японии,
300 заболевших там, то есть все гуляют,
ну не все, да, то есть Сергей говорит, что по стране, в общем, все сидят дома, но тем не менее мы видим своими глазами, что все гуляют и
тем не менее нет какого-то взрыва сейчас.
Мы никто не знает то. Я сейчас скажу то, что надо было вообще начать.
Эпидемия коронавируса случилась в первый раз с человечеством.
Никто не знает, как оно должно быть.
Нельзя сказать, что надо делать так-то, чтобы оно было лучше.
И не надо делать так-то, чтобы оно было совсем плохо.
Мы никто не можем дать точный прогноз, какой он будет этот пик,
к чему вы всё время ведёте.
То есть мы первый раз столкнулись, у нас есть какие-то математические модели.
Правильные они или неправильные.
Никто сейчас сказать не может.
И пока что вот на данный момент опыт человечества показывает, что ничего лучше.
Карантина, то есть тех вот банальных вещей,
ограничения контактов друг с другом, да.
Средства индивидуальной защиты.
Мыть её рук, ничего не придумали.
чем эти меры строжие и конкретные применялись в конкретной стране,
тем у них благополучные ситуации.
Есть еще одна теория, что коронавирус, Дмитрий Габельевич,
это болезнь богатых.
Богатых, да, что чемодан, помните, чемодан вирусов,
чемодан вирусов привезли из Крушавелия,
нам говорил с Грессовым, давайте послушаем про связь,
благосостояние коронавируса.
У 50 мексиканцев, которые вернулись с элитного горнолыжного
курорта в Калорадо, был обнаружен коронавирус.
Мексиканский менздрав сказал, что данный курорт является
ключевым источником распространения инфекции в стране.
Похожая ситуация наблюдается и в других странах.
Жена канадского премьер-министра Софи Грегория Трюдо показала
положительный результат на ковид-19 после поездки
в Лондон в начале марта, где она посещала благотворительное
мероприятие вместе с актером Идрисом Эльбой, который
тоже оказался больным коронавирусом.
Первые случаи в Бразилии появились после того, как
богатые жители этой страны вернулись из отпуска в
Италии.
Борис Джонсон и наследник британского трона Принц
Чарльз также заболели.
Премьер Британии в конце января ездил на саммед
в Германию, однако остается неясным, заразился ли он
в ходе данной поездки.
Чиновники в Камеруне и Кении тоже заразились после
поездок в Европу.
Горнолыжные курорты оказались буквально рассадником
инфекции.
Власти скандинавских стран заявили о том, что сотни
Их граждане оказались больны после поездки в австрийскую деревню Ишгель, которую называют альпийской ибицей.
В большинстве случаев люди просто не подозревали, что они ехали в самая чакопедемии.
Однако случаи заболевания известных людей усиливают классовые противоречия.
Люди начинают думать, что коронавирус болезнь богатых.
Особенно остро стоит эта проблема в странах с сильным экономическим неравенством в обществе.
И это пишет Волстри Джорнелл.
Ишгель, съездил выжигаль, заболел коронавирусом.
первая попытка, как бы, найти в этом, как бы, имущественные цены, это, конечно, еще забавно, очень мило,
отдельно... Небольварная газетенка, мы с вами знаем, да? Конкретно у этой задача следующая. Я напоминаю,
берем общую структуру забылевших в США. В основном это люди с невысокими доходами. В Нью-Йорке
в основном болеет сегмент афроамериканцев, латиноамериканцев, если кому-то интересно, потому что проблема
заключается в том, что там людям приходится идти на работу. То есть для них вопросы, как бы, финансов,
на ногу болеет. В Российской Федерации. Откуда у нас завоз произошел? Болить все на Куршавальд,
конечно очень веселый и мило 3 американцев не заплатили арендную плату за квартиры в этом
я говорю про то что на самом деле в разных странах ситуация разная в российской федерации
берем ту же самую светлую скушавали что массовый заход был нас массовый заход был северную
талию массовый да массы они все и привезли правильно отлично супер вместо того чтобы взять как бы
и черта вопрос о японии сыграть тоже убедите нас в обратном если там была вспышка они все прилетели и
и привезли. Если в Таиланде был коронавирус, то это халк рост.
Таилан в феврале не премиальное направление.
Европа, Европа.
Северная Европа.
Я никогда не был ни в Таиланде, ни в Куршевеле.
Северная Талия. У нас основной заезд был, соответственно, Северная Италия, Австрия.
Причем бюджетная направлень-то победа летала.
Австрия, бюджетное направление. Дмитрий Габидович, вы в каком мире живете?
Я вам расскажу, в каком мире я живу.
до летает в бюджетное направление в Северную Италию, в том числе.
Белар, пожалуйста, не раздражайте наших зрителей.
Нет, стоп, секундочку, давайте разберемся.
Адлер у нас бюджетное направление, не ишкаль.
У нас сейчас люди, которые поехали в Адлер, это очень не бюджетные люди.
Еще раз, не надо все сваливать на составляющую.
У нас основная часть тратика, которая приехала,
это люди, которые сели на дешевые билеты и дешевые гостиницы,
которые появились в феврале в январе.
Структура этого уже известна.
И рано у нас, что ли, самая бедная столица в мире, страна.
Вы простите меня, пожалуйста, но в Австрии, в январе, феврале, самый сезон там лыжи.
Я не понимаю, что в Австрии, в Австрии, всего осталось несколько горнолыжных курот, которые функционировали из-за снега.
Кстати говоря, защитная часть Северной Австрии.
То есть это не болезнь богатых?
Конечно нет, рано у нас что богатая страна.
У нас что, соответственно, камерун?
У нас что, камерун сейчас, соответственно, очень богатая страна.
У нас, что сейчас в Бразилии договаривается с Фавелами, очень богатая территория.
Нет, смотрите, у нас тем не менее достаточно обеспеченные страны.
Мы можем считать Италию, что она там в долгах и далее, как в шелках.
Но тем не менее это благополучная страна, Испания, благополучная страна, Соединенные Штаты.
Это вообще, собственно говоря, храм на холме, да, у нас.
Тем не менее, да?
Семьненные Штаты, да.
Смотрите, давайте берем даже США, у нас здесь основная распространенность самой богатой Штаты.
у нас в самой богатой штатах, Калифорния, Нью-Йорк,
соответственно, отлично, возникает вопрос.
А в этих самых богатых странах, в самых богатых штатах,
боялись самое бедное население.
Самая плохая социальная медицина, ее почти нет.
Проблема в следующем. На самом деле, везде свои истории.
Я могу рассказать примеры, как страны заражаются очень с высоким благостоянием.
И, кажется, это с очень низким. Это не связано.
Особенно логистически. Что касается Японии.
Театрический пример того, что вы не должны с одной линейкой подходить к разным странам.
в Японии сейчас очень плохая ситуация. Почему?
Они действительно до непосредственно Олимпиады не делали
некие замеры, потому что они хотели сохранить эту Олимпиаду.
После Олимпиады у них сразу же данные пошли вверх.
Почему? У них осыка сейчас начнет заваливаться.
Это, соответственно, второе поличнее город, фактически,
в котором все это происходит сейчас на насовое заражение.
Они за этого, чей осводить, стали, потому что у них на города
другие распространяются. Понятия карантина везде разные.
Она связана не только с большими математическими модельами,
а в том, какие города, как происходит распространение.
Это очень сложный процесс. Его нельзя на коленке нависовать.
Есть схемы, которые показывают, как будет происходить ситуация в Японии.
В Японии проблема заключается в следующем.
Действительно говорить о количестве людей достаточно сложно, потому что с тестированием везде разное.
Оно по-разному происходит. В Южной коллекторе на оперативную происходит.
Нельзя сравнивать, например, с нашей стороны и так далее.
Везде не разные. Но почему мы можем точно говорить?
Первое, тяжело больные. Это основная составляющая.
Вторая составляющая. Это смерти.
Третья составляющая. Это обеспеченность местами.
на самом деле сейчас все упрется в логистику правильно организовываться там
оважно и странности там с грецей например где смертность почти наливая
все понятно на самом деле греца классический пример соседней
соответствия с эталией в чем смысл нет ярко выражена сконцентрироваться
население часть населения живет в островах соответственно отдельных
территориях которых прочая обеспечить карантинное составляющие очень небольшое
количество заезжего миграционного населения коронавирус болезни богатых ну я бы
Есть вообще болезнь не богатых, кроме жадности, патологической.
Разве что под агром можно быть.
Ну это раньше.
Пожалуйста.
Ну вот, этот статью Волстер Джорбл как оцените?
Я, конечно, так не сказал.
В каждой стране есть своя специфика, естественно.
Ну уж, в нашей, я думаю, вряд ли, можно так сказать.
Ну почему?
Если люди действительно привезли чемодан вирусов, как Собянин сказал,
то у нас сейчас есть.
Ну если б, если только богаты и продолжали болеть,
но сейчас начинает болеть все подряд, вот богатые привезли и заразили бедных, а эта статья пытается
разжечь вот такой вот классовый конфликт. Ну естественно, надо же отвлекать внимание, это от реальных
виновников. Коронавирус должен быть... То есть нет про все болезни, которыми богатые и бедные больше
болеют меньше. Не в данном случае, в данном случае, извините, коронавирус, он демократический
А какие есть?
Хлера, например.
Храктено.
Вы сказали, что есть.
Есть, есть.
Да?
Ну понятно.
Не будем даваться по-русски сейчас.
Да я был, он даже сам.
Нет, но есть просто болезни, до которых беды не доживаются.
Иначе будут.
Это уже прискорбное заявление.
Но, тем не менее, таких заметок не только в Остре Джорна.
Да их много.
Да, пока их действительно много.
Больше всего пишет, конечно, бульварные опрессы и так далее.
В блогах где-то.
Да, пока их действительно много. Больше всего пишет, конечно, бульварная пресса и так далее, в блогах где-то, но теперь это выходит на такой вот уровень Wall Street Journal.
В том, что, так сказать, вот эта пандемия коронавируса становится социально-политическим триггером, вот и все, знаете.
Каждый использует это в свою сторону, ровно так, как им позволяет совесть и те задачи, которые они перед собой ставят, не более того.
Давайте послушаем Собянина про те штрафы, которые будут уже стачаться в Москве, потому что понятно, что вы уже об этом упоминали.
Люди пошли на улицу, к сожалению, не соблюдая коронавирусный карантин. Послушай.
Мы видим все машины, те, кто должен на карантине сидеть, которые передвигаются по городу.
В первую очередь, так касается тех, кто специально помещен туда,
те, кто болеет коронавирусом, но остался дома.
Их близкие родственники, их контакты.
Мы можем прямо дистанционно выписывать, тем штрафы и наказывать.
Те, кто находится у нас на официальном каротине,
на режиме самоизоляции, мы их уже сегодня видим.
Любой выход из подъезда их фиксируется.
Нарушение фиксируется.
Раньше мы жестких мер не предпринимали, все-таки доводили до их сведения, что необходимо оставаться дома и в крайних случаях только штрафовали.
Сегодня после принятых федеральных законов, регионального закона, по изменению в административные коды, мы можем вообще в автоматическом режиме накладывать эти штрафы, просто не выходя из кабинета.
Логика очень простая, она абсолютно просматривается, потому что мы слушали сейчас за мэра срочное заявление, это заявление было сделано на каноне Ряновостям в интервью, о том, что очереди в скорой помощи, о том, что медицина работает на пределе. Понятно, если при этом у нас люди на улице, то надо уже стучать меры.
меры уже признанные заражёнными это кошмар да это вообще это абсолютно не понятно
да но тем не менее это касается не в отношении тех кто на самый залец на
ходе тех людей которые просто без артины без причины выходят с другой
стороны мы видим вот этот перекресток сибуя где огромное количество людей и
всего 300 заболевших людей столько же живет как вот нам объяснить то что мы
Мы хотим, но тем не менее видим Японию и понимаем, что
а может и можно пройтись, хотя нельзя.
Пожалуйста.
Это история того, что мы видим то, что хотим видеть.
Так.
История Японии покажет результаты забитых стационаров
тяжелыми больными примерно через 5-7 дней.
Это зависит от инкумуционного периода вирусной инфекции
от момента заражения до момента развития пико-симптоматики.
То есть так нельзя, как они там делают?
Они уже официально признают, что у них есть очень серьезные проблемы. Другое дело, что люди, не являющиеся медицинскими работниками, видят какие-то небольшие цифры заболеваемости и считают, собственно, что вирус к ним относится будет как-то по-другому.
Когда мы обсуждали вопрос бедных и богатых в отношении
демократичности этого вируса, нельзя человечивать его,
но ему действительно всё равно.
Если вы коснулись источника инфекции и при этом вы не
болели, вы заразитесь, других вариантов нет.
Да, печально, но штраф не демократичный, 15 тысяч рублей
и до вас достаточно сорвала.
Давайте послушаем, коммерсант, почитаем.
Как следует из решений вынесенных столичными судами, из
полиции к ним в основном поступали протоколы по части второй статьи 6.3 федерального куаб
о нарушении законодательства в области обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения.
Согласно одному из таких материалов, 7 апреля гражданка Кудакова находилась на расстоянии более 460 метров от места своего фактического проживания.
К тому же она проникла на спортивную площадку, сорвав опоясывающую ее оградительную ленту.
Занятие физкультуры на свежем воздухе в условиях пандемии коронавируса обошлось ей в 15 тысяч рублей.
Столько же, по решению Щербинского райсуда, должен заплатить гражданин Ульянов,
который при отсутствии оснований, предусмотренных пунктом 9.3 указа Мэра Москвы от 31 марта 2020 года,
был застегнут полицейскими в 400 метрах от своего дома.
По данным высокопоставленного источника коммерсант в полиции, Стражен порядка, рекомендовали не зверствовать,
а стараться пока ограничиваться профилактическими беседами и предупреждениями.
Административные же протоколы в основном составлялись на злостных нарушителей,
которые, по версии источника, не только не соблюдали требования указов мэра,
но еще и не выполняли требования полицейских, хамилием и прочее.
Да, но не всегда так. Это в Москве такие инструкции не зверствует.
Да, не зверствует. Вообще, зверствовать нельзя.
Тем не менее, у меня коллега два дня назад была штрафована на 15 тысяч в Краснодарском крае.
они добирались из Адлера в Москву, вышли разумять ноги возле какой-то набережной.
Это вот как бы с его слов подошли полицейские,
«Здравствуйте, пожалуйста, вот вам протокол, приходите в суд».
Суд продолжался 10 минут, очное судебное задание,
и говорит, очень много таких было людей, 15 тысяч рублей.
Вот он не согласен с этим ввинениям, но будет опротестовывать.
Тем не менее, поэтому не очень понятные критерии,
по которым людей будут штрафовать, потому что если сорвала граду, ленты с площадки, это понятно.
Это понятно. Очевидное нарушение какого-то правила. Когда вышел ноги размять из машины,
это совсем другая ситуация. То есть, ну, а врачам, господин Малышев, чем жёстче, тем лучше,
правильно? Или нет? Смотря подношение ко мне, это... Понятно. Слушайте, а вам-то как? Вы доктор, вам вообще...
Я просто так или иначе все равно двигаюсь.
Да, и мне приятно, что милиция занимается, скажем, санитарными пропагандами,
останавливает меня, опрашивает, куда я, куда я иду.
Узнав, что я врач, меня отпускает.
Понятно. Давайте прерываться. 60 минут программы, наше называется.
А мы все вроде, да?
Да, спасибо большое. Спасибо огромное.
Памятник Маршалу Коневу остаётся в Праге. Медчехий нашёл правовую лазейку, хотя отписка на самом деле благодаря которой можно нарушать договоренности с Россией в части сохранения общей исторической памяти.
Вернуть в Россию вероломно снесённый 3 апреля памятник просила дочь Маршала следом сам министр Шайгу написал своему коллеге письмо с просьбой «Вернуть памятник».
Встация абсолютно выпьющая, Следственный комитет России возбудил, поэтому факт уже уголовное дело, ведь речь идёт фактически о реабилитации нацизмов, потому что, собственно говоря, есть определенные горячие головы, которые памятники в Ласову хотят установить в Чехии.
Утешает одно, монументы отправят не на свалку или не распилят на цветной металла, поместят пока еще в несуществующей, но все же в музее 20 века.
Мит Чехий ответил отказом на просьбу министра обороны России Сергея Шайгу передать памятник маршалу СССР Ивану Коневу,
который демонтировали в Праге. Об этом говорится в сообщении внешнеполитического ведомства Чехии.
Перенос памятника маршалу Советского Союза Ивану Степановичу Коневу, который 3 апреля был демонтирован муниципальными властями района Прага-6,
не является нарушением обязательств чешской стороны, проистекающих из договоров с Россией.
Памятник является собственностью района Прага-6. В ведомстве добавили, что муниципальные власти намерены разместить монумент в музее 20 века, который откроется в столице республики.
Это вот так, чтобы нагрубить нам, то есть нет никаких правовых оснований для того, чтобы не передать правовых препятствий, тоже к этому нет. Тем более есть договор о том, что мы вместе с храняем историческую память.
93-го года, конечно, договор есть нарушение всех юридических и моральных норм.
Мне кажется, сегодня центральные власти Чехии показывают свою полностью беспомощь.
Вот взяли бы, да, удалили кулаком президент или премьер-министр?
Вы сказал бы!
Это не советское имя!
Что это такое?
Господа, давайте послушаем.
Какой-то просткистат, который больше на ловочке, похож.
Да, который нацистов, кстати говоря, к уласти привели.
А на самом деле это старостые выроды.
И он должен знать, мы сегодня спокойно, только спокойно должны понять и дать понять то, что если каким-то чудесным образом эта старость появится на территорию Российской Федерации, мы по закону, да, осудим его, это будет уголовное наказание, и ближайшие там полтора...
Арестуем считая недвижимость.
Полтора года он проведет...
Он не приведет сюда.
на Колыме это раз, а во-вторых, понятно, это чехи у нас в России, но никаких дел он с
России иметь не должен и не будет, и персонан угроты всегда будет по отношению
России. Дело в том, что что они делают, это же по сути дела, свою собственную память смешивать с грязью.
Дело в том, что Конев, чтобы было спрагать с прожанами в 45-м году, у Майя, какие уласовцы там, да,
эти выродки уласовцы, которые руки порлокать в крови, которые убивали те же самых чехов,
По сути дела, спас врагу, именно конев, совершив вот этот стремительный бросок 5 мая, 6 мая по 9 мая, 9 мая, прожанит цветами, сиренью, у него в памяти конева, да, это сирень в руках.
Это символ, тогда победы были, они надругались. Дело в том, что давно уже происходит сегодня в Чихии вот это влияние, да, и историческое, мне кажется, и финансовая, со стороны определенных кругов.
посольство Соединённой Штаты, такой же в Болгарии, такой же в Чехии, они воспитывают по сути дела русофобов,
русофобов, которые будут относиться к России, к нашей памяти таким надругательским образом.
– Господин Мелль, но даже если вы ужасающие так мыслите,
мы не готовы принимать ваших мыслей о том, что в Ласосе освободили Прагу и так далее,
это уже, нет, это ерунда, абсолютно, мы даже на это всё спорить не будем.
не будем. Чего памятник не отдать? Почему памятник не отдать?
Почему могу отмечать? Вы вывесили четыре замечательных фотографий.
А теперь попробуйте найти быстренько и там повесить фотографию, которая была в
1968 году, на которой была написана. Дед освобождал, а сын оккупант. Вот вы ее повесили.
Конев там был. Конев там был. Как главный военный советник Министерства обороны,
Он имел самое прямое отношение.
Он его там не было.
Он имел никакого отношения.
Вы должны гордиться таким, как он.
Очень слойкой.
Который предотвратил тогда.
На самом деле цвинную революцию, которая там была.
И влияние соединено в США.
Такими, как он, вы должны гордиться.
Вы сейчас придумали новую версию.
Господин Омнель.
Значит, две недели назад.
Господин Амноэль, две недели назад, я же спокойно разговариваю, вы почему кричите?
Две недели назад, или месяц назад, чехи нас уверяли в том, что Конев принимал непосредственное участие событий 1968 года и чуть ли в Праге не был.
Теперь, когда просто ткнули носом этих чехов, в правду появилась новая версия о том, что он эту операцию разрабатывал.
И, знаете, каждый человек знал, вот как вы говорите, о том, что Конев там был, он в 1968 году там был.
И это, даже если был, и умоляет его подвига по освобождению праги.
И даже если мы отключимся от исторических домыслов, то почему память-то не отдать?
Если вы считаете его, если вы считаете его врагом, отдайте его.
Отдайте. Ответь.
Пожалуйста.
Значит, Бюст Конева, который ставил в Кракове, в городе,
который тоже освобождал украинский фронт, которому
он командовал, был передан и стоит сегодня в городе
Кирове.
Так.
Продан.
Когда он за деньги его вывезла, Кировская власть, надо
это делать было вовремя, сейчас, это позднее, агинь.
Вот если вы только сейчас, давайте успокоимся, пожалуйста.
Да, давайте перестанем кричать.
Если вы считаете, что такие действия актуальны, пожалуйста, отреагируйте, как это произошло.
Я напоминаю, что решение о снятии, о демонтаже памятника было принято в 2019 году.
Формально, соответственно, оно было реализовано только в момент карантина.
Да.
Кстати говоря, когда его снимали в Фейсбуке глава, соответствующего...
Чего, без маски?
Доправление сказал, что он снял, потому что во время карантина он находился без маски на территории ЩЕСИ.
Это уместное заявление.
Нет, конечно.
Хорошо.
Это глупая...
Значит, как дняра, если мы не орем, мы хотя бы сошли нас на том, что, соответственно, данное решение, как минимум, было, а, неуместное, это первое.
Ибо, соответственно, решение в карантин, решение в карантин, не орите вы все, и решение это принести именно в карантин, а не в девятнадцатом году, когда люди могли выйти, защитить, между прочим.
Это лишнее о том, что это политизация, то есть, используя защиту коронавирусу, вы принимаете политические решения.
Помолчите секунду, вы пообещали не орать, вы пообещали помолчать.
Господа, господа, одну секунду.
Давайте к сегодняшнему дню мы уже ничего не сделаем, памятник снесли.
Мы можем там санкции против стирка людей вести и так далее.
Мы сейчас обсуждаем, почему нам не отдаются. Если вы не дорожите этим, отдайте нам, мы найдем ему достойное место.
Они даже не должны, если мы забываем про договор 90-го года, почему мы должны про него забывать.
И даже если они должны, отдайте, отдайте.
Не побивайте, пожалуйста.
Но им надо дистабилизировать отношения.
Пожалуйста.
Можно до конца так говорить?
Первое, если вы не уважаете память этих людей.
Вы хотя бы дайте возможность
людям, которые ее уважают,
поставить у себя спокойно.
Но, как и в случае с Украиной,
вам необходимо не просто снять этот памятник.
Вам необходимо над ним глумиться дальше.
Вы когда с ним, да и
перебивайте.
Потом вам слово дадут.
Смотрите, проблема в этом заключается, когда снимали таблички, например, соответственно, по Жукову, когда снимали памятники в Украине,
их специально не возвращали, потому что самая основная задача была показать не то, что их снимают, а то, что потом над ними глумляться, потом их на переплавку.
В этом, я напоминаю, решение о создании этого музея до сих пор не принято.
Не будет никого в музее. Это выдуманная новость для того, чтобы отписаться, для того, чтобы ответить России.
Давайте послушаем заявление МИДа нашего по поводу памятника.
Спасибо.
Итак, мулицепальные власти района Прага-6 пошли на беспрецедентный по своему такому варварскому характеру шаг.
демонтиров в 1980 году по инициативе самих жителей Праги, памятник Маршал Сайского Союза Конева.
Совершённая в Праге, а это преступление, способна стать долгосрочным раздражительным в наших двусторонних отношениях.
И без сомнений не останется без ответа.
Я хочу сказать, что когда сейчас я принесла слово «преступление»,
конечно, это носит такую политическую оценку.
Но у меня нет сомнений в том, что это действие также будет и оценено с юридической точки зрения.
Так вот, что касается реакции, то заявили они по случаю Чехии в Москве, призвав Прагу соблюдать
касающийся сохранности воинских памятников, положения двустороннего договора о дружесных отношениях и сотрудничестве от 1993 года и пресекать провокационные действия.
Пожалуйста.
Я не понимаю такие обвинения в адрес президента, чейки.
Зимон выступил против.
Зимон – политический противник этих людей.
Это правые из партии ТОП-09.
Зимон, то сказать, их политический противник, они делают это против Зимона.
Они делают это для того, чтобы подорвать его политические позиции в стране.
Поэтому как памятник, тогда отдайте.
Памятник, они хотят отдать в музее.
Так они могут.
Можно отдать памятник в музей, которого нет.
Он формально.
По-моему, здесь все ясно.
Знаете, Галкин потом договорит вы.
Минута осталась.
Это политическая акция.
потому что эти люди занимаются политикой, они и должны, и это политическая партия.
И почему коронавируса снисли память?
Непонятно, почему они сделали.
Непонятно.
Нет, потому что они хотят подорвать позитивный теман, который был в том районе.
Понятно.
Понятно. Так вот, по-моему, здесь все ясно, предельно все ясно.
Я уверен, что памятник нашему маршруну рано или поздно нам вернул.
Но, что бы сделал...
Вернее, что бы предложил сегодня сделать я?
Я бы, во-первых, предложил бы демонтировать все, так сказать, мемориальные объекты на нашей территории,
посвященные Белочехам, издать их в региональный кровеческий музей.
На каком основании?
Первое! Первое! Я не закончил, я бы...
Это хулиганское тарое!
А это не вандализм!
Это не вандализм!
Это не вандализм!
Волковые бледальники сказали же не в ум!
Вы еще не вандализм!
Вы сказали, господа, второе, чтобы я сделал, я бы переименовал улицу, значит, Газика, на которой находится честкая посольца.
В улицу Маршал Гречко, улицу Маршал Гречко, который это заслужил, а станцию метропрашеской я бы рекомендовал в маршаловом библиотену.
как раз-то ременовать в имя маршала
Товарищ Лео, я справедливо, если
если
я в мэли заткнулись бы до всю жизнь
Так, не надо никого закрать, пусть тебя говорят
Давайте всех слушать
Секунду, секунду, секунду
Гашка переименоваться
Гашка переименовать
Гашка в военно-историческом обществе готова оказать и материальную, да?
и моральную, и историческую поддержку
переноса этого памятника непосредственно в России
потому что мы своих не бросаем.
Абсолютно.
Давайте ничего не переименовать.
Давайте просто восстановим справедливость,
хотя бы вернем наш памятник в Россию.
Это была программа 60 минут.
Спасибо огромное, что смотрели.
Не болите, пожалуйста.
