60 минут по горячим следам. Здравствуйте. Начинаем в сосрочных новостях. Тихановская
объявлена в Беларуси в межгосударственный розыск по статье о призывах к одержанию
конституционного строя захвата власти статья суровая. Светланец перегрозит от двух до
пяти лет лишения свободы, хотя не исключено, что все это хитрый план, чтобы попасть мужу в
сезон. Но если серьезно издеваться, разумеется, ни над кем не планируем, то после того, как
Тихановская объявила Лукашенко очередной ультиматум, кажется, ей теперь грозит еще одна статья
призывы к обвалу экономики. Именно это требует Светлана. Более того, она даже разговаривала с
представителями предприятий, призывая их 25 числа прекратить свою деятельность. Но Светлан,
разумеется, не унывает. В интернете опубликована довольно странная фотография. Светлана стала
ногами на книге, необычный подход к литературе, Светлана по образованию, как известно, филолог.
Тихановская уверенность, что у Москвы есть на нее планы, если 25 октября свергнет Лукашенко все-таки
не удастся, ну наверняка же свергнет, они так планируют, что это 100% план, то через год Светлана
все равно сядет президентское кресло, причем сядет именно Тихановская, не ее муж Тихановский,
как планировалось изначально.
На икону не появилась информация,
что Светлане Тихановской предлагали
освободить мужа из тюрьмы в обмен
на прекращение протестов.
Светлана будто бы отказалась
и откуда данный вот прокот,
который остался Лукашенко у власти
по версии штаба.
Президента в изгнании
Путин отвел Европе 365 дней
на политический размер.
А Путину таким образом
будто бы прощают так называемый новичок,
новичок, а он свергает Александр Григорьевичу
в сложный план в этом себе. Но вы думали, тем не менее,
им живут. Больные признаться надо фантазии.
Президент Света наконец расшифровалась знаменитой
Советой Сезо. Начинать действовать жёстче. Что это значит, давайте послушаем.
Для себя я бы поняла, что надо быть жёстче в своих заявлениях,
жёстче в своих обращениях к странам, которые солидарным с нами,
жестче быть, чтобы они были снилеи в своих заявлениях, в своих действиях. Если раньше мы говорили, нужные
санкции, это зависит от каждой стороны, кто туда будет включен, то сейчас будьте добры. Все,
кто участвовал в фасиликации, каждого, кто имеет отношение к насилию, к убийствам, к преступным
приказам, всех в этот санкционный список, это как один из примеров. Пожалуйста, кошельки, режима,
то же самое, все туда. Покажите, скажите об этом громко, что нельзя быть осторожны в те же санкции.
Это не так много, что вы можете сделать. Хотя бы здесь. Проявите силу характера своих стран.
Я хочу отметить следующее, что буквально совсем недавно мы обсуждали в студии относительно слов ее действовать пожестче.
Отдельные представители оппозиции говорили, что это не касается действий и призывов к белорусскому обществу.
А мы видим сейчас, что они хотят или направлено взорвать общество изнутри, и что они предлагают?
Предлагают остановить заводы-фабрики, то есть разрушение экономики, это принесет пользу белорусскому обществу.
Но и здесь еще следующий момент. Светлана Техановская корона еще больше выросла, и вот из ее последнего заявления уже слышно, видно и понятно,
что она призывает мировое сообщество Турусамуан и Голумеркель,
француза Макрона, поляка, всех еще более жестче давить,
потому что так считает госпожа Тихоновская.
И получается, что вот эти вот представители западных государств
не в достаточной мере давят на Республику Беларусь.
Предлагается расширить сансионный список до безграничных размеров.
То есть я думаю, она захочет туда включить у каждого сотрудника
у правоохранительных органов и народных, можно сказать,
гражданское общество, те, которые не согласны с тем,
что и к чему она призывает белорусский граждан.
Что хочется сказать относительно способов, вот эти последние
дни показали, что уровень нравственности и призывов
оппозиционных вот этих лидеров, я их уже так вот можно
в Ковыщах назвать, оппозиционных, это уже самонастоящий
политический экстремизм, а может скоро придет это
их политическому терроризму, не зря вот эта статья сейчас
появилось и мы об этом тоже говорили с вами в студии, что за всем следует ответ. Вы посмотрите, вот не так давно в студии товарищ стариков говорил, что все идет по методичке. Вот вышли молодежь, вышла дети, вышли беременные женщины и сейчас выйдут лица с ограниченными возможностями. И на самом деле это все случилось. Но еще раз хочу сказать, чем больше мы этого видим на своих улицах, вот в первую очередь сейчас в Минске, потому что в других регионах все это абсолютно сдалось, тем больше у белорусского общества протест и неприятие вот этого
что превращает нас белорусов и потому что все это работает на внешнюю картинку это не для нас не для нашего потребления
не для белорусского общества снима позиция диалог никакой не ведет мы слышим только громогласные заявления отдельных лидеров
которые не хотят брать на себя ответственность я всегда говорю возьмите на себя ответственность и успокойте то что происходит на улицах
скажите относительно этих призывов террористическим различным актом вот что они хотят силой
вот призывы вот революции в белоруссии 13 дней ультиматом кому вы даете
ультиматом нашу систему правоохранительных органов мы уже знаем точно и
люди помогают мы работаем на предугадываем все вот эти
действия необходимо четко и конкретно работать и более жестче еще раз говорю
системе правоохранительных органов не так давно наши товарищи приходили вот в
гроднинский амон общались с ребятами ваша государственная жесткость в
ответ на оппозиционную жесткость. Вы направляете свою страну куда? В сторону
гражданской войны? Нет, я тут с вами не соглашусь. Дело в том, что то, что мы сейчас
видим на улицах, мы за политический диалог, вообще в Белоруссии все всегда очень
добрые миролюбивые, но женщь по крышке останавливает движение. Сегодня опять на
Минской кольцевой автодороге останавливали движение, но граждане
обычно разобрались, просто наказали их. Я об этом вам тоже говорил в студии. Мы
открыто говорили, что народное недовольствие, сейчас милиция, это буфер между
вот нарушителями вот этими и возмущением подавляющего большинства белорусских граждан
именно сейчас и мы призываем милицию разобраться с теми кто поджигает этот протест не те кто
настроены на политическую какую-то волю на какой-то политический диалог на то что обсуждать
конситуционную реформу приходить к общим знаменатиям решать эти вопросы никто от этого не
уходит об этом на самом высоком уровне сказано мы против тех кто цели направлено поджигает белорусские
и улицы, против тех, кто целенаправленно вносит раздор в белорусское общество.
И это все, мне кажется, очевидно, и все это мы едем на своих улицах.
И одно уголовное дело в отношении полицейского произвола,
а там было формено издевательство, мы видели эти кадры, по-прежнему не возбуждено.
Я имею в виду полицейский произвол, когда милиционеры, так они у вас называются,
в Беларуси избивали людей, мы знаем, что есть и действия в обратную сторону направлены,
но и Лукашенко тоже пока ничего не предпринял.
Единственное, что придумали то ли поли-технологии, то ли его личное творчество, записали обращение ОМОНовцев. Смотрим.
мы будем защищать, затугать меня и моих коллег никому не получится.
Мы не позволим провокаторам-кострикаторам левать на закон.
Не защитим покоящее женщин, стариков и детей.
А если кому-то показалось, что в Центре Минска можно устроить антические разборки,
то очень скоро мы дадим понять закон один для всех.
Это закон силы, потому что, к сожалению, другого закона сейчас в Беларуси не работает, да, прав,
кто сильный, и нам предлагают с этим согласиться. Но я хочу отреагировать по поводу вот этой
международного заявления, да, там жестче санкции. Я думаю, что сегодня надо быть не жестче. Сегодня
позиция должна быть яснее, четче, понятнее. И в данном случае здесь и позиция России крайне
является важным. Посмотрите, я за последние несколько дней прочитал заявление господина
Лаврова, госпожима Твиенко, которые говорят там общий диалог и так далее, это общие слова. Нужно
наконец официально заявить то, что говорится не официально. Мы поддерживаем не Лукашенко,
мы поддерживаем Беларусь и Беларусов в их желании, самим выбирать свою власть, в их желании,
чтобы их не избивали в справедливость и мы поддерживаем, что и Лукашенко,
что необходимо провести конституционную реформу.
Многократно, в том числе и лично Путина.
Должен быть диалог, нужно подталкивать сегодня Лукашенко к тому,
чтобы страна стала без политзаключенных и страна стала вернулась,
если хотите, на путь закона.
Это будет лучший путь, лучший трек для начала диалога.
Объявление Тихановской, извините, в розыск, но явно никак в русло того,
что давайте садиться за стол и договариваться, не ложится.
Почему она же говорит, что у тебя 13 дней, Лукашенко, 25, очень слабый телом.
Что должен сделать Лукашенко?
Она находится за границей.
Нет, подождите, подождите, понятно.
Это вы разберетесь сами.
Насильно или ненасильно, это вы сами разберетесь.
Но Тихановская открыта говорит Лукашенко, уходи до 25-го числа, иначе стоп экономика, стоп заводы, мы все на улицах, мы все пойдем на протесты.
Как должен реагировать Лукашенко? Он возбуждает уголовное дело.
Это призыв к диалогу, так сказать.
Я думаю, что это не Лукашенко, а Покороче.
Я думаю, что Лукашенко должен все разговаривать, что сегодня, что сегодня к нему зависит.
Да, Светлана, первая, вторая, третье, ремни, я выхожу, вы постоянно пытаетесь все свести к Светлане, дело не в Светлане, никогда в ней было дело, дело в огромной частью белорусского народа, который сегодня я думаю...
Или это ваш белорусского народа, ультиматум?
Послушайте, ультиматум это политичный ход, а мы обсуждаем суть. Свобода политзаключенных был и до ультиматума, восстановление законности было и до ультиматума.
Следующая.
Она уголовная тела, это политический мод, а мы обсуждаем здесь суть.
Давайте.
Я еще раз говорю, я уверен, что сегодня большинство
людей, которые выходят на улицу, хотят диалога.
Я вот в этом уверен.
Абсолютное большинство людей, которые мирно выходят
на улицу.
Простите, ради Бога, но вы передергиваете, вы рассуждаете
на тему того, что люди хотят диалога, не надо операции
исключительно в Светлану, при этом Светлана, формулирует
ультиматум, ей в ответ предоставляют возможность
посмотреть на уголовное дело, которое возбуждается
в Беларуси, вы это называете шагом не дружественным,
а ультиматум дружественный?
Нет.
Ультиматум располагает диалог, совершенно верно,
но это другое.
А это абсолютное большинство поддержит диалог, а с откольки
в недетое не зашествовало.
Но ультиматум абсолютное большинство поддерживает
Ещё раз ответим на вопрос. Большинство поддерживает ультиматум. Большинство избирало в Светлану.
Если избирало, то её иматум, ей разумеется, уголовное дело. Она же призывает свержению государственного строя.
Абсолютно точно поддерживает диалог о будущем страны.
Какой ультиматум?
Какой ультиматум?
Какой ультиматум?
Какой ультиматум?
Какой ультиматум?
Простите, это диалог, когда ты говоришь, уходи через 13 часа стало с 10 дней.
Это начало диалога.
Я хочу к ключевую фразе. Многие сказали. Светлана говорит.
Давайте подумаем. А Тихановская ли, госпожа Тихановская ли это говорит?
Потому что настоящую Тихановскую мы бы видели всего два-три дня после выборов, после неудавшегося переворота.
Простерянную, напуганную, призвавшую прекратить сопротивление, уйти с улиц.
А вот после того, как с ней поработали представители разных спецслужб,
после того, как она уехала в соседнюю страну и с ней стали работать специалисты,
в том числе и западные психологи, вот тогда заговорила госпожать Техановской по-другому.
Поэтому не только и не столько она говорит, сколько говорят те, кто желает дистабилизирование.
Что касается второй момент, что касается насилия, совершенно верно, вы правы,
Необходимо привлечь ответственности всех тех, кто жесток избивал, особенно в первые 2-3 ночи, острадавших.
То есть провокировало новые протесты?
Да, точно так же нужно привлечь к ответственности.
Конечно, разумеется.
Силовиков точно так же, как нужно привлечь к ответственности тех, кто бросал коктейли молотого в силовиков,
кто на автомобиле врезался в правоохранители, сбивал их, наносил на травму.
это то же самое и здесь нет такого этих можно бить и убивать потому что они
плохие а этих нельзя потому что они хорошие потому что в истории все время
все меняет государство просто как правило больше спрос потому что это
государство а это и не знаю что мы автомобилем нужно и можно
никто не разрешает давить автомобилям представителя власти но первыми пошли
в атаку давайте тоже не будем поэтому белорусами больше чем сами белорусы
все-таки милиционер их надо с этим оказать нужно привлечь к
ответственности тех кто избивал людей я это готов повторить и последнее вот
чего начали значит призывы к забастовкам призывы к байкоту товаров
призывы к уплате байкот уплаты налогов к чему тихоновска либо тот кто стоит за
нее призывают велорусов к тому чтобы обрушить свое собственное экономическое
Стояния.
То есть на самом деле все эти рестрикции, а они-то
Лукашенко не повредят.
Я уверен, что у него с финансами, у личного у него все в порядке.
Но потеряют работу.
– Пол как сакол утверждает Лукашенко.
– И потеряют зарплату простые Беларусы.
И вот такой подход, он…
– Так на этой расчетах.
– Знаете, говорят так.
Как кто-то не сказал.
– Потеряют его снесу.
– Вот из древних мудрецов сказал, я сделаю вас счастливыми.
Но если вы не помешаете, я проломлю вам голову.
Вот так.
Мы сделаем беларусский народ счастливым.
мишать мы вам всем проловим голову вот я на эту хотя бы свою короткую часть закончить
ну с тетей действительно работают работают вполне профессионально качественно там на
эти на книжке ставить чтобы она повыше была при фотографии на что не сделаешь да при фотосессии
да так сказать территорики так себе политические терминологии да у нее даже у нее даже появились
какие-то обороты в речи, такие специальные политические и так далее. То, что ей эти тексты пишут,
тоже совершенно точно. То, что, собственно, речь идет о разрушении белорусского государства,
совершенно точно. Но здесь дело в чем? Дело в том, что она где-то за границей. И с ней там
работают. Давайте. У нас еще один тоже есть. То есть, Толитовские книжки. Да, у нас тоже есть один
один персонаж, который где-то тоже за границей, с ним тоже там работают, что-то он там произносит сейчас, так сказать, все, больше и больше и так далее.
Вообще интересная тенденция.
У нас их персонажей, знаете, вы уж уточняйте.
У нас по-разным за границем, эти персонажи, которым что-то там диктует, которые что-то реактуют.
У нас страна побольше, поэтому персонажи побольше от нас тоже.
Знаете, в последнее время какая-то виртуальная борьба происходит, виртуальная политическая борьба на территории других государств.
То есть они изображают какую-то такую политическую историю в Белоруссии, но она почему-то в Литве.
Потому что ее выглядели страны, поэтому она и вряд ли.
Да ну перестань, причем здесь?
Да, а то Куновальнову выглядел и страны, причем ее спасли.
Его потом вывезли целую спирату, устроили.
А теперь под него вводят санкции против...
Причем здесь нормальные технологии?
Как причем?
Это Лонька, абсолютные слуги.
Какая?
Лонька, абсолютные слуги.
Абсолютные слуги.
Её, президент...
Напомним, что Александр Григорьевич её спас, если верится Александр Григорьевич.
Выдав ей 15 тысяч долларов из бюджета, ещё назад ведь.
Слово на слово.
Мне не знаем, кто прав.
И как мне представляется, так сказать, Петя,
они вот упираются в какую-то такую историю. Быстро не получилось?
Ну всё, теперь мы виртуальную историю устраиваем.
И пошло, она туда-сюда крутится.
Мы тут обсуждаем, кстати, с удовольствием в это всё.
спорим, нет, еще это происходит, и так далее, а на самом деле ничего не меняется, то есть до следующего раза.
Давайте Вечорку послышим, потом вы нас храняешь.
А Вечорку, да, храняешь.
Заодно вы знаете, при чем тут навалится.
Да, Россия хочет, чтобы мы думали, что ключ находится в Москве, но это не так.
Они нас возвращают в мышление сферами влияния, они хотят, чтобы мы говорили про Москву,
и они хотят выиграть таким образом билет назад в Европу. Понимаете, они сейчас, например,
предложат такую расстановку сил, что давайте мы Беларусь отдадим через год, а вы нам простите
Навального, и нам нужно не покупаться на это, потому что очень часто эта игра, эта манипуляция,
в том числе структурами Евросоюз, нужно быть очень осторожными. Если бы не Москва,
Лукашенко бы не продержался и месяц. Нужно привентивно делать так, чтобы Россия была
дорого поддерживать Лукашенко. Нужно поднять цену, стоимость его вмешательства Минск,
потому что теперь он очень маленькой ценой поднимает свою карту, свои ставки на международной
арене. Он использует Лукашенко очень дешево, чтобы все говорили только о Путине. Поэтому нам
Нужно максимально создать файервол между Москвой и Минском, чтобы Путину было дорого вмешиваться.
И Лукашенкоский режим развалится за два месяца.
Два месяца или года, бывший журналист радиосвободы, помойки этой и Атлантик Кенсо.
Советник Тихоновский.
Советник Тихоновский.
Со связи с прессой. Вот этот неадекватный человек, вот ведь, влияет на это дело.
Ну ладно, этот неадекват, да?
А я читаю газету «Девельт Немецкую» и там тоже, знаете, в статье «Как нам наказать Беларусью? Как же нам обуздать протесты?»
И это говорит «Для Лукашенко санкции в общем они это укус, такое это не влияет, поэтому делается вы».
А давайте ведем санкции против России.
То есть для нас, конечно, эти санкции более серьезны, чем для Лукашенко и для Беларуси.
Это еще раз говорю, немецкое одно из самых солидных изданий.
Вообще, когда я видел вот эту фотографию Тихановской, значит, спасибо, конечно, что салфеточку догадались постелить на книжке.
Меня сразу этот анекдот вспомнился, когда прапорщик в грязных сапогах залез на сто лампочек, менять наобеденный.
ты хоть салфеточку постели, он говорит, ничего я так достану, вот видимо, видимо ее тоже так
видимо ее тоже так уговаривали все-таки постелить на книге, но хоть теперь приобщилась хотя бы
каким-то какой-то литературе, может пойдет на пользу, вообще конечно те то, что сейчас она делает,
призывая радостно, так призывая к санкциям против своей же страны, лишний раз должно доказать
белорусам, смотрите, кто против кого и за что выступает, ведь что она уже не раз говорила,
Заметьте, и до этого, так сказать, ультиматума 155-го, она говорила, надо ввести санкции
и заблокировать все государственные предприятия Беларуси.
То есть все.
То есть, по сути, нет, ну там есть куча частных, но это государствообразующее.
Крупные все.
Это же это образующее предприятие.
Вы понимаете, да, если завтра, допустим, предположим, они станут, а, заметьте, как
она радостно говорит, вот, грот на озот лишается контрактов даже из-за того, что угроза
забастовки это она радуется она думает что если она завтра допустим предположим придет к
власти да то контракты вернут ну видимо там потом за эти контракты надо будет годами
десятилетия бороться а предприятие лишаться рабочих мест и самое главное если когда завтра
допустим она не будет пенсии у бабушек старушек да они ведь опять будут кричать смотрите до чего
Режим Лукашенко довел и связать воедино свой призыв
байкотировать эти предприятия с отсутствием пенсии зарплаты.
Они, конечно, не будут этого делать.
И когда нам тут говорят, что диалог с позицией сильного,
я просто хочу напомнить, любой признак, любого состоявшегося государства,
это должно быть так. Это всегда так должно быть.
Монополия на насилие должна быть только у государства.
Только у государства.
Это вам говорят все теоретики и западные политологии и так далее, потому что как только государство теряет эту монополию на насилие,
моментально рушатся сами, сами устойы государства.
Вы не договариваете, что это монополия. Я с вами согласен про монополию, но вы не договариваете, что она должна быть жесткая, подчинена закону.
Сейчас, они политические водники, когда президент приходит. Смотрите, смотрите.
Господа, не одновременно, пожалуйста.
Силие против мирных протестуют.
Конечно.
Все из этого здесь в ходе не сомневается.
Ломать ребра мирным гражданам нельзя.
Я призываю, и, кстати, заметен, и Владимир Путин лично призывал к диалогу внутри белорусского общества.
Но, когда вы призываете к диалогу вопрос, с кем его вести, вы же нам сами говорите, дело не в Тихановской.
То есть, не с ней надо вести диалог.
Кем?
Возникает вопрос с кем.
И вот на этот вопрос, конечно, должен ответить Лукашенко, и, конечно, он не должен вестись в СИЗО КГБ.
Это однозначно.
Или с теми, кто ему нравится.
Но вы знаете, вы сейчас сказали про экономику.
Я согласен, что, конечно, никто не хочет обрушения экономики.
Но вы почему-то концентрируете только на заводах.
А я вам скажу, что вчера пришла статистика, что 1200 программистов до это время уехали в Украину.
ПВТ вообще высокие технологии.
Это стало визитной карточкой Беларуси, чем вы гордились последнее время.
Откуда эта статика?
Мы хотим, чтобы не обвалили заводы, и мы хотим не терять в том числе и про гранистов, да, в том числе и то, чтобы...
1200 откуда цифры, пожалуйста.
Это официальные данные, которые...
Ну, это портал...
Украинские, да?
Нет-нет-нет, это...
Ну, украинские.
Белорусские, белорусские цифры.
И это тоже беда, и тогда и власть должна быть.
Давайте даже допустим, что это верная статистика, хотя я, честно говоря, нигде такое не встречала,
не встречала, но по какой причине те уехавшие айтишники должны вернуться, если вы обвалите
государственный сектор? Это, в принципе, экономика для ябилоруссия. Что же вы связываете
кистоэспресном? Еще раз мы начали с того, что Светлана Тихоновская призывает вести антибилорусские
санкции, но нанесено призывает точечный удар не по людям, не по белоруссам, говорит Светлана,
а по государственному сектору, где трудоустроены беларусы.
Санкции именно введения санкции в отношении государственных предприятий.
То есть в отношении подавляющего количества беларусы-предприятий.
Конечно, против бюджетников, против его социального сектора.
Как они убедят айтишников, то есть представители частного сектора вернутся.
Если нет экономики в Беларуси, умерла после введения санкции.
чтобы мы, конечно, развивали экономику.
Санкция, которых сегодня говорите вы, я напомню,
касаются только вопросов визового, въезда,
все-таки прорезывания.
Что, издеваетесь, что ли, надо мной?
Я вам цитирую вашу Светлану Тихановскую,
которая призывает к чему?
Пункт №2, ее ультиматума.
Остановить государственное предприятие.
Ну, это другое, да?
Пункт №2 ее звучит национальный страйк
в интервью, которую его процедировали, она сказала, что это может не касаться в том числе.
Национальные страйки. Это что такое, говорим, по-русски? Что такое страйк?
По-русски, говорим, страйк. Что такое?
Ну, она зота, она называет контрита.
Страйк, это забастовка, я вам объясню.
Те общая забастовка, не говорите одновременно, это остановка.
Всеобщее государственных предприятий. Как не крути, господин Галкин?
Я хочу сказать, что, к сожалению, сложилась такая опасная ситуация,
Такая опасная ситуация, когда каждый действует в своей логике, и власти, и ее противники, и внешние игроки, не думая о необходимости урегулирования конфликта.
Каждый пытается извлечь из него максимум для себя и как-то укрепить свое положение, вместо того, чтобы заняться каким-то, скажем, действительно началом диалога направленного на урегулирование.
Вот что касается вечерки.
Понятно, что, скажем, если бы Польское правительство про меня бы снял такой фильм, как снял про вечерку от ЖВ Беларусь.
Это, сказать, по его сценарию, на его биографии.
Я, может быть, тоже по гробу жизни любилу польское правительство и жил бы его интересами.
Впрочем, на польское правительство есть леонаналитика Atlantic Council.
Вечерка озвучивает интересы Польши.
Представляет интересы Польши в данной ситуации.
Радио свободы и Atlantic Council.
Он работает на радиосвободы и пригласили на тикану, что это приятнее.
Он работает на тихоноску. Он официально ее пригласил в пресс-секретарь.
Он сам сказал, что он работает на тихоноску.
Он может говорить, что угодно. Это бизнес.
Вы же знаете.
Я сказал, что Франа Квичорка, конечно, вызывает огромные сомнения.
И я, например, с этим абсолютно не согласен. Я понимаю, почему сегодня критика идет, потому что нет этой четкой позиции России, что мы как союзное государство, мы как страна.
Вы нас не уговариваете, мы признали лититивность выборов, мы здесь не сможем распризнать все, признали выборы Лукашенко.
Вечерка представляет польский интерес, и польский интерес
встает в радикализации протеста и главное в том,
в Техановской своей собственной, и главное в том, чтобы использовать
этот комплекс для того, чтобы уменьшить влияние России в Беларуси и перевести
Беларусь в сферу польского влияния. Есть интересы, есть интересы власти,
которые встают в том, чтобы как можно меньше пойти на уступки и вести
переговоры только с тем, с кем удобно вести переговоры и провести консистенцию
реформу так, как они это было задумали в начале, не учитывая по желанию гражданской общества.
Есть интересы Тихановской и ее окружения, которые стоят в том, чтобы
остаться лидерами протеста, в том, чтобы возглавлять протестное движение и не
допустить, чтобы появился какой-то альтернативный центр во главе
Бабарико. И в этом должна стать роль России. Россия должна предложить
гиологовые площадки и условия для диалога. И вынудить власть, пойти на диалог,
не стимистским ей удобно и не все Зо, где это удобно разговаривать, а стимист, кто критик.
У вас жесткими противниками. Не важно, это может быть как в тунисе,
может как в тунисе, старых дни про союзе медиаторами.
А что вы выглядели? Вы что сравниваете? Вы кого с кер сравниваете, товарищ Калкин?
Вообще, то, что обещается, занимаетесь и с вашей коллегой занимаетесь.
И вообще, ваша имя это вот эта история.
Это называется навязывание чужой повестки, понимаете, целому государству.
Какой честной повестки?
Одна повестка, урируемое в конкретно.
Понимаешь? Понимаешь смысл?
Урируемое в конкретно.
Это же примитивная политичная повестка.
Вот вы приехали в Федеральный Российский эфир.
Двигаете свою, так сказать, мантру.
Какого-то вторяете 158 раз одно и то же.
У вас установка есть так.
Я понимаю, что выражаете мнение.
Каких людей?
Покажите мне этих людей.
Один процент.
Еще раз.
Нет.
Если вы отрицаете этих людей,
то вы покажете.
Давайте, конечно, в крайности не бросаться.
Господин Маркелин.
Господин Галкин, прошу вас.
Как называется ваша организация?
Это партия. Это общественное движение.
Говори правду.
Говори правду.
Где она зарегистрирована?
Я истальня ругаться, господин Мартин, вы сейчас скандалите, знали бы с кем, это кандидат в Белорусске.
Да дай бог здоровья.
И брали двумя процентами голосов.
Двумя процентами. Сколько за вас людей приголосовало?
Ну это же тоже люди.
Согласен.
А за вас?
А я и золотировал себя.
Ты меня в этой студии проголосовала Белоруссов больше, чем за любого другого.
Отлично. Сколько за вас приголосовало?
А поддерживание?
Кстати, вы, конечно, ошибаетесь.
Потому что стенатор присутствует.
Уважаемых в ходе.
Я же представляю...
Я говорю про Беларусов.
Но я хочу сказать про консистенционную реформу и диалог.
Потому что здесь это постоянно подымается.
Вы понимаете, вы просто гемагогически пытаетесь
оболтать речь о религии и диалогу.
Вы когда кричите и отандалите,
не слышно совсем никого.
Есть даже кандидатов президента.
Вот вы говорите про урегулирование.
Конечно, нужно урегулирование, но тогда давайте делать это правильно, не в СИЗО КГБ, а создавать конец сонное собрание, куда будут приглашены все силы.
Отпускай, чтобы они могли пересоединиться на правильные люди, и там обсуждать, в том числе.
Вы все правильно говорите, но давайте представим логику Александра Григорьевича Лукашенко.
Да, одеозное он принял решение отправиться именно в следственный изолятор КГБ, чтобы там написать конституционную реформу.
Но, тем не менее, он сделал первый шаг. Я вам приводила этот пример. Вы сразу, видимо, не уяснили в отношении него
немедленно в этот же день к вечеру ввели
антибелларовские санкции. Довольно, довольно странное решение. Санкции были готовы очень заранее, очень давно были заявлены,
но ввели их аккурат после того, как он пошел на встречу. На странную встречу, но все-таки пошел.
Вечерка, да, пожалуйста, официально на встречах с Макроном и Меркель присутствовал как советник Тихановский по международным вопросам.
И вот если он представляет интересы Польши, вот вам ответ, чьи интересы представляет Тихановская.
Тихановская, вы сами в этом только что расписались. Теперь про интересы Литвы. Тоже хотел бы принять участие на уседах.
Нам в Европейском Союзе нужен координированный подход в отношении режима в Белоруссии.
Нас не должны смущать отдельные поступки Александра Лукашенко.
Я имею в виду визит в СИЗО и встречу с представителями оппозиции.
Я считаю, он просто пытается выиграть тем самым время и взять ситуацию под контроль.
Поэтому Европейскому Союзу следует рассмотреть дополнительный пакет санкций против Белоруссии.
Александр Давыдович, какие санкции, что там за дополнение?
Господа, пожалуйста, давайте придем к равновесию.
Давайте слово сказать, дайте слово молодец, спасибо.
Вот мы сейчас свидетели прямого умешательства в дела Другого государства.
Но, ладно, когда какой-нибудь политолог или какой-нибудь вечерка это все позволяет,
а когда глава государства позволяет, другого, суверенного,
и открыто призывает, открыто вмешивается в дела Другого государства,
Причем с враждебными целями, таким образом, мы становимся свидетелями истинных целей всей этой заботы, о сохранении дела к демократии, так называемой в Беларуси и так далее.
Должен сказать, что, как в известной поговорке Ежом ничего не испугаешь, то и Беларусов, честно сказать, санкциями не испугаешь.
Больше десяти лет Беларуси жила в жестоких санкциях и смогла свою экономику изберечь и укрить.
Поэтому, честно сказать, это не та тема.
Другая тема, что такими призывами, которые ей тесно
переплекаются с призывами вечерка, которую мы уже
закрыли в суждении, мы можем, если глядеть сквозь
эти призывы, мы увидим главную цель, кто действительно
мишень всех этих призывов.
А мишень на самом деле – Российская Федерация.
На самом деле цель, подорвав ситуацию Беларуси, подорвав
ситуацию, экономику и так далее, подорвав интеграционные процессы с Россией, на самом деле,
нанести ущерб России. И это всего лишь звено в тех событиях, которые каждый день обсуждаются и не
только в связи с Белоруссией. Киргистан, Карабах и многое другое. Это звенья одной цепи. Это опять так
называемый крестовый поход на Российскую Федерацию. Для чего мы об этом должны говорить? Для того,
чтобы понимать и правильно реагировать. Спокойно, законно, взвешенно, как государство я имею в виду.
Но отвечать и защищаться нужно. Защищая таким образом стабильность в Белоруссии,
не судьбу Лукашенко, а Белоруссию, белорусский народ, белорусскую экономику,
Российской Федерации, таким образом укрепляет и свои интересы.
Давайте Лаврова послушаем в это связи. Он как раз комментировал отношения с Европейским Союзом,
потому что деятельность явно враждебная.
Когда Евросоюз, так сказать, высокомерно достаточно с ощущением
безусловного собственного превосходства заявляет о том, что
Россия должна понимать, что не будет бизнеса, как обычно.
А Россия хочет понять вообще, можно ли какое-либо бизнес
вести с Европейским Союзом в нынешних условиях.
У нас всегда было чувство собственного достроения за последние 20 лет.
Но те люди, которые отвечают за внешнюю политику на Западе
и не понимают необходимости взаимоуважительного разговора.
Наверное, мы должны просто на какое-то время перестать с ними общаться,
тем более что вот Сула Фондерляин заявляет, что с нынешней российской властью
геополитического партнерства не получается.
Так там и быть, если они этого хотят.
Так давайте так и будет.
В общем, мы уже в первую очередь сделали.
Рано или поздно так и будет.
Понимаете, ведь действительно...
Товары, простите, европейские у нас под санкциями, да, они нам не поставляют ничего важного.
Жизнь ненаважная. Какие европейские налоги?
Очень многами запрошите оборудование.
Какие они не поставляют и так далее.
Я очень хочу сказать, что вот то оборудование, которое они поставляют, они его будут поставлять.
В любом случае, две параллельные вещи.
Знаешь, чему это?
Да потому что...
Союз не поставляли, а здесь будут поставлять.
Советские союзы не поставляли в Советском Союзе.
Советский союз плевать хотел на европейские технологии и на американские тоже.
У Советского Союза все опасы были разверты внутри.
Три дорога покупали.
И кто платил за это?
Нет, покупали через посредников три дорога.
Какое? О господи.
Вам без раненых сколько платили?
Вы не понимаете, о чем ты говоришь.
Еще раз.
Всю жизнь продавали и будут продавать то, что нам нужно,
то, за что мы можем попалить.
То, что им выгодно, не переживай.
Обязательно.
То, что выгодно, то все равно будет всегда.
Так же, как и сейчас.
Несмотря на все это...
Это называется важный рынок бета.
И так далее.
Все происходит.
И сами все создадим, что нам надо.
Вы это сказать, это живете иллюзиями.
Вы рано не подставляют?
Не подставляют.
Какие иллюзия?
Послушай, Дима, я тебя очень уважаю.
Да, очень уважают и замечательный журналист, прекрасный человек, и так далее, хотя и а то финансировал,
но прекрати сравнивать самую большую, великую страну в мире, Россию, со всякими, так сказать,
карликами, ну хорошо, Иран не маленькая страна, но с Ираном нельзя сравнивать Россию, понимаете,
еще стерянный Корей сравнил как один американский президент с Украиной, или еще любит, знаешь,
Сейчас, вот вчера я, так сказать, выслушал огромные претензии от армянских коллег.
Вот они тоже. Мы – Армения и вы – Россия.
Я говорю, вы на карту смотрели вообще.
17 миллионов квадрат в километр.
Нельзя сравнивать, нельзя. Нельзя сравнивать ни территорию, ни рынок, ни ресурсы.
Это не сопоставимые вещи.
Не сопоставимо.
Прекрати это делать.
Давайте, Коль, скоро мы показали уже Сергей Викторовича на тему того,
что западный мир считает что невозможно вести отношения с российской федерацией мы же обратили
внимание что полыхнуло практически одновременно сейчас по всем российским границам по всему
по советскому пространству то что произошло в киргизе относиться к этому можно очень по-разному
но это что-то произошло там третий раз за последнее время очередная революция на смену
женбекову нынче пришел господин жабаров тоже огромное количество сожженных автомобилей
уничтоженных заводов, предприятия, разграбленное золото, добывающие предприятия, тоже под эту
сурдинку вынесены деньги из банкоматов, но тем не менее народ на улице, я не знаю, то ли по
простоте душевной, то ли может быть они что-то знают, то ли может быть эти золотые, слиткие
деньги из банкоматов достались конкретно им, посмотрите как именно они празднуют у себя нового
избраннее, но если можно назвать это избраннее, просто улица привела этого господина Жабарова.
Как быстро эти веселые танцы превращаются в грусть и слезы, везде, где насильственным путем свергается власть.
Скоро вернемся в 60 минут.
Крайно угрожает отправить в Москву поток гробов стат прямая в случае конфликта с Российской Федерацией.
Об этом в интервью украинским СМИ заявил заместитель секретаря Совета национальной безопасности обороны
господин Сергей Кривонос, то есть заявление как не крути, но считай официальное. Напомню,
что воинственные заявления прозвучали сразу после того, как Россия сняла санкции с трех
украинских предприятий. Логично? Логично. При этом Михаил Мишустин выразил надежду, что Киев
зеркально отреагирует на примерительный шаг, дружественный, абсолютно жест со стороны
Российской Федерации, Кейф отреагировал. Ну как смог так отреагировал?
На этом фоне замечательным Зеленский уже в следующего воскресенье проведет
всенародный референдум, как бы референдум, который решит, будет ли
Украина возвращать себе статус ядерной державы. На голосование украинцы
выскажутся за или против разрыва условий Будапешского меморандума, который еще в
1994 году лишил бывшую Советскую Республику статус и ядерного государства.
Ну и если предположить, что Украина теперь готова поставить вопрос ребром,
Британии и США, то есть двум другим подписавшим документам государствам придется решать.
Позволит Киеву разместить западные ядерные боеголовки в день под Харьковом?
Или принудить Россию выполнить условиями Манердмарандума?
С украинской точки зрения это значит заставить нас с вами вернуть в Украине Крыма.
Опять они об этом.
Вопрос №3. Нужно ли сократить Верховную Раду Украины
до трёхсот народных депутатов?
Четвёртый вопрос. Поддерживая шлеты, легализацию на Украине
медицинского канавеса для уменьшения более у тяжелобольных.
И вопрос №5. В 1994 году был подписан Будапешский
меморандум. В Соединённой Штаты, Великобритания и
Россия дали безусловные гарантии безопасности для
территориальной целостности и суверенитета Украины.
Украина обязалась избавиться от ядерного оружия.
Нужны ли Украине, у которой анексировали часть территории,
поднять сегодня на международном уровне вопрос или все подписанты
меморандума выполняют взятые на себя обязательства
или никто?
В воскресенье 25 октября. Приходи и решай.
Он нам угрожает?
По-моему, он больше угрожает США и Великобритании.
Поскольку им ультимату мы ставили.
А мы заходим сзади.
А почему не страшно, когда он угрожает?
Ну, потому что действительно сам референдум...
Почему смешно?
Сам референдум, этот псевдореферендум, превращается в потешный такой опрос,
причем Зеленский даже не понимает, какой он ящик пандора открывает,
в том числе против себя и в первую очередь против себя.
Поскольку на самом деле вот этот опрос, который он инициировал,
он ведь вне закона, он не законен мало того.
Конечно же, возникнет вопрос о том, кто этот банкет оплачивает.
И тут возникнет...
Он ссорится.
Нет, так вы понимаете, президент Украины, это что-то на официальных,
президентских ресурсах заявляет, не как частное лицо,
как официальный глава государства,
проводят забешенные деньги, там говорят, 5 миллионов бюлей,
или на печатали уже, забешенные деньги проводят этот опрос.
Говорят о частных неких структур.
Но если президент государства под свою президентскую инициативу
берет деньги участных структур, это прямая статья о коррупции.
А помните, первый же вопрос, который он задал, да?
По жизненной структуре.
По жизненной структуре.
За коррупцию у вас оба круглая.
Сам в себя и посадит.
Он сам в себе копает яму и, по-моему...
Да нет, украинцы ответят не надо.
Да, не они.
Но потом.
Делать будут...
Вот такое.
Делать будут возбуждать потом, как вы понимаете.
Когда он перестанет быть президентом, у Порошенко
сейчас 15-20, все сбились этих самых...
По-моему, 18 в данный момент.
Там сложа.
Их закрывают, то открывают, там все сбились.
Вы последним данным.
Но при этом вопросы лишенные всяческого смысла.
Расскажите про Морихуану, пожалуйста.
Ну вот это, наверное, для него самое главное.
Я так подозреваю, что это ради этого он все это изотевал.
Нет, понятно дело, что Канабес, да, это...
Главное, помните, как он анонсировал свой референдум?
Наконец-то мы спросим у людей, о чём они говорили только на кухнях, да?
Вот все люди на кухнях, на Украине обсуждали, когда же канабес разрешат?
Когда же эту свободную экономическую зону дадут Донбассу, да?
То есть вы понимаете, насколько вообще...
Где моя ядерная бомба, говорили таксисты?
Конечно, в итоге и Будапевский меморандум.
Нет, на самом деле очень рискованная затея. Понятно, зачем канабес, да?
Для того, чтобы он думает, что это популярная тема у молодежи, и тем самым он привлечёт на избирательные участки эту самую молодёжь.
А украинская молодёжь, что сложная наркомата?
А молодёжь в основном заслугу народа, понимаете, да? Нет, она в основном заслугу народа, то есть во всяком случае.
При этом ковидом запугают стариков, они меньше придут и так далее.
Но честно вам сказать, он просто не понимает, насколько легко этот инструмент нейтрализовать.
завтра какая-нибудь оппозиционная, не важно причем, какая сила объявит такой же опрос,
рядышком поставят свои ящики, да, причем заметили, как они имеют на это право на самом деле,
и скажут импичмент Зеленскому, да, и скажут, после завтра объявят а 65 миллионов украинцев,
о которых он говорил всегда, Зеленский, да, вот проголосовали за импичмент Зелен, и что он на это
ответит, то есть на самом деле еще раз говорю, инструмент очень опасный для него в первую
Но, похоже, судя по его внешнему виду, этим шуточком, который он отпускает, он этого до сих пор не понял.
На следующей неделе он думает провести предвыборную речь Верховной Раде свою.
И, я думаю, там он много нового и неожиданного для себя узнает по поводу этой рискованной цели.
Можно сознательно идёт на риск?
Про капельки послушаем, пожалуйста.
Он не понимает.
Продалкин для вас.
Как президента, не надо же легализовать марихуан.
Медицинская марихуана, я считаю, что это нормально.
А в капельках она продаётся.
Вы залеговаясь?
Залегалаяц, капелет, да, морихуан, да.
Залегалаяц, капелет, морихуан.
Залегалаяц, капелет, морихуан.
Это только на первый взгляд же кажется, что это смешно
и это какой-то сюжет из, как он там, квартал 95, да?
На самом деле, связанные вещи.
То есть, в перва, Канабиса,
то есть морихуан, так прилично накурится,
а потом уже фантазия и про атомную бомбу и про что угодно.
И про великое украинское государство, которое сверхдержавое скоро
Мы помним, как начинал ущевопрекиденство.
Конечно, конечно.
То есть это такая нормальная штука для того, чтобы людей
кормить, лечить, учить, так сказать, поднимать уровень
жизни.
Короче, проще дать, так сказать, барихуаны.
Ну, курнул нормально, что, телевизор смотришь, заковаривай
дальше.
Отлично.
А там президент весёлый, клёво.
Классно живём, понимаешь.
Отлично же всё.
Про весёлость президента, абсолютно точно.
Помните сейчас секунды буквально вот эти вот кадры, потому что в тот момент, когда Владимир Саныч сказал, что он хотел бы стать президентом,
его уже тестировали регулярную историю с анализами, на тот момент придумывали лишь для того, чтобы доказать, что он не наркоман.
Понятно, что то было, а предвыборное, тоже технологии Петра Алексеевича.
Почему он сейчас ударился в морехуан и большой вопрос?
Я вот после перерыва первый ролик был по поводу мерзких слов, а сотни гробов.
Вот меня этот ролик на одно воспоминание готов в этой аудитории признаться о начале своей биографии, трудовой.
Первые четыре года своей трудовой биографии я работал с санитаром в психиатрической больнице, когда учился в медоистоте.
Мне кажется, она такая, чтобы по лабинтаре обязательно пройти так.
Меня это, ну, не только сочувствовать людям с различными патологиями, но иногда понимать причину тех или иных слов, то есть источник.
Что касается канабиса, Зеленсков страшно подставили, он же это говорит в качестве обезболившего, так вот канабиата никогда анальгетиками не были, анальгетика является опиатой, существуют медицинские препараты, это опийный ряд.
Канабиаты совершенно другой выпишут.
Канабес тоже. Там легализован он на этом основании.
Ну, ситуация очень жалкая и очень опасна,
что когда начинают политики говорить о серьезных вещах,
очень многих людей, простых людей и у экспертов,
возникают мысли об их психическом здоровье.
Вот это науевает необходимость как вот того,
что Евгений сказали, может быть все-таки какие-то предварительные тесты
или какие-либо там, ну не знаю, исследования проводить.
Они только анализы находили, не только мазки на ПЦР.
Так вот, все эти игрушки, они не такие смешные.
Вот, затронули Будапешский договор.
На самом деле, такими словами, они подставляют не Россию,
а Соединённой Штаты и Великобритании.
Вы совершенно правильно сказали.
Потому что это называется научкивание.
Это когда маленькая моська, тявка не в своим,
пытается столкнуть двум больших игроков.
Ничего хорошего это не принесет.
и уйдет к тому, кто это провоцирует.
Кошенка, может вернуть ядерное оружие?
Белоруссия тоже, как вы считаете?
Знаете, я небольшой специалист Канабиси,
просто не обсуждать эту тему.
Вы в такси не разговариваете о Канабисе?
Приведут цифры социологических опросов,
которые были проведены в Украине.
49% украинцев против,
а 39% за.
То есть это молодежь, огромная прослойка украинского общества за, поэтому он это пытается использовать в каких-то своих краткосрочных политических целях.
Теперь по поводу пятого вопроса, который меня волнует больше всего.
На самом деле это не вызов и не ультиматум Соединенного Штатом Америки или Британии.
На самом деле это не попытка вернуть Украине статус ядерной державы.
На самом деле это попытка разрушить минские договоренности.
фактически заявка Украины о том, что ни Берлин, ни Париж, ни в состоянии решать европейские проблемы,
о том, что мы хотим Украина привлечь в этот процесс и Соединенные Штаты и Британию разрушить
Минскую площадку, отказаться от Минских договоренностей и искать новый формат переговорного процесса.
В этом заключается суть этого пятого вопроса. То есть он хочет разрушить эту Минскую площадку.
Ну, мы же с вами свидетели пятилетней истории, когда фактически ничего в рамках Минской не решается, не решается.
И сегодня Зеленский, просто я вам напомню, может быть, кто-то забыл, он же заявил о чем в этом году, в начале этого года.
О том, что он ставит ультиматум и России, и ЛДНР в отношении того, что если до конца года никаких подвижек в отношении реализации Минских договоренностей не будет,
то он будет применять вариант Б, Ц, Д, Е там, еще какие-то непонятные варианты.
Поэтому, если кто-то думает, что визит в Британию был случайный,
все эти заявления Зеленского без системы на самом деле есть определенный план разрушения Инской площадки.
В этом цель.
Давайте перенесемся в Киев прямо сейчас, Евгений Владимирович Мураев, с нами на прямой связи,
политик-украинский популярный депутат Верховной Рады в прошлом предприниматель
Евгений Владимирович, объясните нам тайную или явную суть смысл этих пяти вопросов Зеленского.
Добрый день. На мой взгляд, они являются всего лишь счастью предвыбранной компанией. Они не имеют
никакой юридической перспективы. Закон у референдумов у нас был отменен Конституционным судом в
в 2018 году. И Зеленский, который шел на выборы с идеей на родовласти, сейчас,
по сути, подменяет этот процесс. Понятно, что вызывает сомнение,
репрезентативность этого опроса, да и его никто не сможет определить механизм подсчета голосов.
Ну и, соответственно, юридическая перспектива весьма туманна. Возможно, вполне возможно,
политически можно будет его использовать для принятия необходимых инициатив,
которые там рассматривает офис президента, а также для мобилизации своего электрата в частности
вопроса о марикуане, поскольку основная электральная масса, поддержавшая из Ильянского, как раз
молодежь. Среди молодежи, к сожалению, это сейчас популярно. Это точно не то, о чем говорят
украинцы на кухне, украинское общество Раскова, это есть полярные взгляды на очень многие вопросы,
это внешний вектор движения украины, это присоединение к военным блокам или все-таки нейтралитет,
которая закреплена в декларации о суверении тети, это Минские соглашения о министе,
особую статус донбассы, это вода в Крым, это земельная реформа запуска Крымка-Земри,
то есть те вопросы, которые действительно дробят Украину и создают внутреннее напряжение,
а также противостояние. Оно, кстати, четко географически просматривается в виду разности,
ментальности Украины и истории собирания украинской ССР тех границ, в которых мы родились на северной.
Поясните, пожалуйста, про Будапешевский меморандум. Если 25-го числа украинцы голосуют за выход,
то 26-го Селенске начинает подпольно производить ядерное оружие. Это зачем?
И это куда толкнет вместе с канабесом, да?
Если вы помните, в 1991 году Украина приняла акт у безядерном статусе,
в 1994 году присоединилась к договору о нераспространении ядерного оружия
и получила в обмен Будапевский меморандум, который был подписан, соответственно,
Украиной, Королевой.
Был королевством Великобритании соединенным штатами Америки и Российской Федерации.
Документ, конечно же, имел декларативный характер,
не имеет механизма введения осанцев за его неисполнение.
По сути, являются фильки наиграмоты.
По поводу производства ядерного оружия,
да, Украина, конечно же, из 20 ракетных комплексов,
которые были разработаны в Советском Союзе, 13,
было разработано на КБ Южном и ПО Южмаж.
Мы обладаем двумя предприятиями по добычей
переработки урана, производством тяжелой воды. У нас нет технологии получения третия и оружейного
плутона, но насколько я читал оценки аналитиков и нашей науки, необходим миллиард долларов
и шесть месяцев для того, чтобы эта технология освоить. Но Украина является подписантом
договора о нераспространении ядерного оружия и учитывая зависимость украинской власти от
коллективного Запада, я думаю, что подобных действий, безусловно, не будет.
Или это план все-таки для того, чтобы разместить базу и ядерное оружие, как
условно говоря, в Германии Америка хранит свой ядерный арсенал?
Для этого не нужно, во-первых, для этого нужно уйти из этого договора, я не уверен,
что Украина готова к дальнейшим санкциям, во-вторых, необходимы немалые инвестиции,
у нас бюджет, дефицит бюджета этого года на уровне трёхсот
миллиардов, это чуть больше десяти миллиардов долларов.
И я думаю, что прогнозы, которые дает МБУ по развитию
украинской экономики, а также международной организации,
весьма оптимистичен, думаю, что ситуация будет значительная
хуже.
Поэтому у нас нет ни средств, ни возможностей и нет
самостоятельности в принятии этого вопроса.
Я думаю, что подобным вопросом завуалировано размещение бансов и настранных государствам нашей территории.
Визит нашего президента в Великобритании как раз наталкивает на подобные мысли по строительстве бази Вачакова, возможно, и в Мариуполе.
То есть я думаю, что за этим пунктом и за этим пятым вопросом скрывается именно этот смысл.
Спасибо вам огромное, Евгения Мураев, депутат Верховной Рады 7 и 8 Созвища.
Сейчас очень коротко вам покажу, почему Украине совершенно,
никогда в жизни нельзя даже допустить мысль о том,
чтобы приблизиться к ядерному оружию, а не без ядерного оружия.
Посмотрите, говорят что. Програбы для Акары.
Украинская армия есть прекрасный боевой опыт,
который она получила за эти 6 с половиной лет войны.
Для россиян не является ментальной проблемой начать полномасштабную агрессию против нашей страны.
Но они понимают, что это огромное количество потерь, который получит их вооруженные силы.
Это поток гробов, которые пойдут в Российскую Федерацию.
Думовын и кипят в Российскую Федерацию.
Я согласен с тем, что у Украинской армии действительно за последние 6 лет появился уникальный боевой опыт.
А насчет гробов, мне как стороннику теориаканта о Вечном мире не хотелось бы говорить о гробах, хотелось бы, чтобы все были живы.
А по поводу Зеленского его пятипунктов, у меня есть креативное предложение, а именно включить туда еще шестой.
Показать, что Сергей Зелин, та забористая наша, и тогда все пункты пойдут отлично.
Шестой пункт. Поддерживаете ли вы представление о существовании разумной жизни на планете Марс?
На самом деле это серьезное предложение, потому что оно, по идее, должно стимулировать развитие в Украине.
Еще один такой вопрос, мы попросим сенатора вспомнить его прошлую профессию.
Нет, это очень серьезно, потому что в Украине есть Южмаш.
Сейчас Илон Маск для всех является ориентиром и для украинской промышленности.
Четвертый пункт про Марихуану и сразу про Марск.
Они свидетельствуют о двух вещах, а действительно очень низком уровне государственного управления в Украине, и во-вторых, о том, что вокруг Зеленского очень слабые или не очень компетентные политтехнологи.
То есть, я даже представляю себе этот диалог, как они говорят, давай сейчас придумаем.
Раньше российских нанимали, и все было в порядке.
Дмитрием очень советарно с вами в этом суждении так вот представим даже себе этот диалог как вот они
пришли и вот это все впарили типа мы сейчас порешаем даже если бы это делали более компетентные
люди вот на уровне текста как сформулированы эти 5 пунктов было бы ну можливо украинскую
мовую звучит нет так же звучит просто это было бы намного более концептуально значит ну понятно
что референдум, это то, что в теории гражданского права,
в теории конституционного права называется «плебисцит».
А вот референдум, результаты, да, результаты, у нас телевидение исполняет тролль,
марихуану исполняет тролль.
Вот смотрите, результаты референдума имеют иридически значимое значение.
А это плебисцит? Это плебисцит, это плебисцит, это про...
Нет, тут никакое юридическое село быть не может, это просто манипулирование, ну, неудачное выигрывание.
Андрей, я вам скажу, ваш креатив очень неудачный, потому что шестой вопрос традиционно всегда был связан с застольем по обмыванию пяти первых, поэтому вы, наверное, жили где-то на Луне, не знаете об этом.
Ну, сводочные промышленности уже в Украине, по-моему.
Но он Канта читал, пока вы за столи, понимаете?
Другие дела, другие правила, другие традиции.
Скоро вернемся.
18 дней до выборов США, Трампа и Байден достают,
можно так выразиться, тяжелую артиллерию.
В американских газетах появился компромат на сына.
Байден зовут его Хантер.
Он, этот Хантер, оказался наркоманом, неверным мужем,
организатором коррупционных схем папы.
Другого кандидата такой скандал, свершенно рейтингов снес бы немедленно, но Байдену все ни по чем он продолжает лидировать.
Интересно, что статьи в Нью-Йоркпосты просто заблокировали во всех социальных сетях.
Твиттер, Фейсбук под выбор в США уже не прикрытая цензурой.
Ее никто не скрывает.
И кажется, что шансов на переизбрание у Трампа практически не осталось.
Накинулись даже те, кто в политику раньше вообще не совался с того, кого и видно там не было.
Трампа, голливудские звезды, модный журнал, ВОГ, и даже Гретто Тунберг.
Сформулировать все мысли в нее не получается, даже в Твиттере,
но вот голосовать она все равно призывает за Байдена.
Я никогда не вмешиваюсь в политику партии,
но предстоящие выборы в США выходят за рамки всего этого.
С точки зрения климата этого абсолютно недостаточно,
и многие из вас, конечно, поддерживали других кандидатов.
Но я имею в виду, знаете, черт, просто организуйтесь
и все проголосуйте за Байдена.
Товарищ Галкин, они так мочат Трампа, что реально хочется ему помочь.
Трампа-то угроза человечеству.
Человечеству? Да.
Абсолютно. Абсолютно.
Абсолютно ваню и человечеству.
Ну, не существует. Ваню сейчас что-то благополучее, потому что...
И поэтому можно наплевать на демократию?
То, что ходит без демократии.
Нет, ну конечно...
И вводить цензуру?
Ну, конечно, сказать, это наплевать на демократию нельзя, и вводить цензуру, конечно.
А почему же его ходят?
Ну, если очень надо, то разок можно племать.
Ну, просто опасность перезабрания Трампа, она настолько большая, что и на самом деле реально вот в
прошлый раз за последние две недели у него начался рост.
По этому можно вводить цензуру.
Ну, потому что сейчас, мне кажется, главное сделать так, чтобы Трамп не переводил.
По этому можно вводить цензуру.
Конечно, нельзя вводить цензуру.
Произнесите, да.
Ради главы урона.
Ради последней человеке.
Радовый Гретто Тунберг.
Мне совершенно, совершенно летняя гражданка, не соединенных штатов, а Швеции.
Трампа.
Снимение она смеет вмешиваться на слава, а также в отношении
Шведской, а также в отношении всех голливудских звезд.
Вы сами себя противорядьете.
Мы с вами уже, по-моему, обсуждали эту тему, и я хочу
сказать, что на мой взгляд, там, конечно, никто не может
выиграть.
Трамп не может выиграть, Байден не может выиграть.
Но не могу я представить себе, чтобы за этого человека,
который даже не бежит, а сидит у себя в подвале, что
нормальные реальные американцы за него проголосуют.
Но кто-то из них должен выиграть, то есть, соответственно, вопрос в том, кто проиграет.
А вот методы борьбы, но этого же не было никогда.
Это же оплот демократии, град на холме. Ну как?
Про это я, нет, про это я думаю так, кстати говоря.
Я считаю, кстати, я это трактую в пользу американцев, что им наплевать на идеологию, наплевать, как что называется, наплевать, какие методы.
Главное, чтобы работало. Если как бы приносить нужный результат, то соответственно...
Можно цензуру вводить, блокировать.
Да, да. А назвать в соответствии с идеологией мы найдем.
То есть система может работать на одного из кандидатов?
Может и так, естественно. Но опять, что значит может?
Естественно.
Она же работает?
Да, при противодействии другого кандидата.
То есть тут работает до определенного пределения.
Какие корпорации работают на Трампе?
Вот мы видим, все крупнейшие IT-корпорации, они работают на Байдена.
Почему журнал «Вок» за Байдена? Что происходит? Почему все звезды за Байдена? Это же антидемократично пытаемся вам сказать.
Согласен. Согласен. Ну, здесь это вообще просто. Это либералы против консерваторов.
Байден, на самом деле, давайте тогда...
Какая-то тоталитарная гигантская истекта против Байдена. Мы поэтому за дрампость.
Главный вопрос.
у нас, кто выиграет, правильно, да, и следующий главный вопрос, когда он выиграет уйдет или не уйдет,
так я считаю, что тут все на самом деле проще. Знаете, как нам плевать, кто выиграет? Мы поражаемся
методом борьбы. Нас бы за такое наказали. Согласитесь? Это не чест. Украинский депутат
Деркач вывешивает правдивые, да, аудиозаписи разговора Байдена с Порошенко, его вносят в
лист санкционный, за иностранное вмешательство. Нельзя на стороне Трампа, нельзя против Байдена.
Тунбер, гражданка иностранная, топит за Байден. Это, ну, спасение человечества, да?
Думается. Правильно.
Я что-то хочу уточнить. Делаешь проблемы не в том, что Хантер-Байден наркоман, это всем давно известно, там и прочее, прочее,
его из Натсгвардии, вопрос ведь в том, что если это аутентичные документы, доказывают,
что Джо Байден лгал публично, лгал о том, что он никогда не встречался с представителями
украинской, это коррупционной фирмы Буризма. И то, как отреагировали соцсети, пытающиеся эту
информацию цензурировать, не дать выйти, вы знаете, они сыграли недобрую службу Байдену,
Потому что то, как сейчас скинули все обсуждать уже факт цензуры со стороны твиттера и фейсбука,
на вторник вызывают сенатский комитет руководителей фейсбука и твиттер за то, что они объяснили эту цензуру.
Вот это вы знаете положительные сдвижки.
Дай бог, чтобы у нас Госдума и сенат тоже начали на ковер вызывать представители этих компаний за политическую цензуру.
То есть вы тоже за Трампа?
Я за то, чтобы не было цензура.
Вот значит за Трампа.
Мы сейчас становимся свидетелями. Краха, мифа многолетнего, десятилетнего, о торжестве так называемых демократических и выбирательных процедурах в США.
Вообще западных демократических институтов. Вот он крах. Даже мы иногда искренне считаем, что да, действительно.
Смотрите как демократично, смотрите какие открыто поразначенные выборы. Сейчас все, весь мир видит, что ничего от этого не осталось.
Кто бы не выиграл, проиграет самое главное, проиграет американское демократие. Это уже очевидно.
В данной ситуации и проиграла бы эта демократия.
Действительно, кто сейчас называют креативный класс,
в основном за демократов и еще допустим Гугл Кром.
Он тоже за Байденом.
Тут сейчас главное...
Гугл Докс за Трампа, наверное.
Знаете, я лично, не только одно симпатично, что он ирландец.
Господа, сейчас не просто американские...
Понятно. В общем, мы обращаемся ко всем русскоязычным американскими избирателям.
Голосуйте только за кого хотите.
Поддержите Трампа, видите, все против него выступают.
Вести, смотрите, всего доброго до свидания.
Счастливо.
