МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Борис Борисович!
Пожалуйста.
60 минут.
А, самое главное, здравствуйте.
Не успел Байден прийти к власти,
а уже запустил свои американские щупальцы
в наш с вами постсоветское пространство.
Стал известно, что он Байден пригласил
белорусскую оппозиционерку Тихановскую на свою инугурацию.
Не Лукашенко он пригласил.
Его США не признают президентом, а именно Тихановскую.
Кстати, в Америке света еще не была.
Инугурация Байдена должна состояться 20 января 2021 года,
притом, что Трамп все еще планирует в следующем году
в качестве президента Америки увидеть не Байдена,
а все-таки самого себя.
Старина...
Дональд.
Опять взялся за старое и в стадиях принятия неизбежного
откатился назад.
Он снова не верит, что проиграл, отрицает, гневается, торгуется,
впадает в депрессию.
Ночью Трамп заявил, что Байден украл у него честные выборы.
И не только, судя вот по этой фотографии,
с пресс-конференции несчастного Трампа в Белом доме,
Байден украл у него даже президентский стол
и усадил нашего Дональда за столик детских размеров,
чем вывел Трампа из себя.
После пресс-конференции в Белом доме он уехал играть в гольф
и выместил всю свою злость почему-то на лунке для гольфа.
Причем обругал ее Трамп каким-то отборным,
совершенно проститиматом.
Ах, хрен!
Да он еще и модершинник, представляете себя.
Обид на лунку чуть было не заставило Трампа согласиться,
покинуть овальный кабинет добровольно,
отвечая на вопросы, идет ли он из Белого дома,
если через две недели коллегия выбросщика Фадда свои голоса Байден
и Дональд заявил, что безусловно, эта цитата сделает это.
При этом не двусмысленно намекнул,
что в таком случае выбросщики совершат огромную ошибку.
До иноагурации, то есть до 20 января может произойти еще много интересных вещей.
Каких, правда, не сказал Трамп,
но в адрес сотрудников компании Домион,
которую Трамп обвиняет в потасовках на выборов,
уже шлют смертельные угрозы.
Ключевое, конечно, здесь другое.
Весь коллективный продвинутый, так сказать, мир
в лице западных русофобов, украинских идиотов
и российских беглых оппозиционеров ждет прихода о Байденах власти,
чтобы, наконец, наказать Россию и Путина.
Но сначала слушаем вспешенного Трампа.
Господин президент, если выбросщики окончательно проголосуют за Байдена,
вы передадите пост.
Такое очень сложно представить,
потому что мы знаем, что мошенничество было невероятным.
Заставлю я эту администрацу действовать быстро или нет.
Это все еще было жуткое мошенничество.
Такого не должно быть в нашей стране.
Мы как страна третьего мира.
Сэр, просто уточнить, если выборщики проголосуют за Байдена, вы уйдете?
Если они так сделают, это будет ошибкой.
Я думаю, что возможность не перебивайте меня.
Не говорите со мной так. Я президент Соединенных Штатов.
Не разговаривайте так с президентом. Следующий вопрос.
Так, если будет окончательная победа Джо Байдена, вы покинете это здание?
Конечно, покину, и вы это знаете, но между сегодняшним днем и 20 января еще много всего произойдет.
Это было жуткое мошенничество. Мы как страна третьего мира.
Страна третьего мира, Алексей Сергеевич, Соединенные Штаты Америки. Как так?
Но, мне кажется, знаете, что Долин Трамп вот этим своим выкликом, вот дерьмо, скорее всего, подвел итог своему четырехлетнему правлению.
Мы видим, как значит он сидит за маленьким столиком, как его троллят, его собственные журналисты.
И при этом, да, мы говорим, что вот Америка, она вот умирает, загибается, загнивает и пахнет так, что мы здесь это чувствуем.
Но это же унижение. Кто усадил его за такой стол?
На каком основании? Он действительно президент.
Конечно, он хабролит.
Да, Донда Трампов всегда. Даже во время предвыборной гонки, у него говорили, что у вас руки маленькие, у меня большие руки, еще кое-что очень большое.
Да, размерами он озабочен, но, думаю, столик такой ему, конечно, его его любезные соратники предоставили.
Но, смотрите, да, мы тут, пока все вдыхаем, меазмы, загнивающие Америки, да, вот Джо Байден не пригласил Лукашенко и все об этом говорят, да.
Все все оно смотрят в рот вот этому господину и все ждут, что он решит и что же он будет делать.
По сути, да, американской. Говорите, Алексей, за себя.
А вот, видите, СМИ об этом говорят, белорусские СМИ об этом говорят, российские СМИ об этом говорят, белый господин Байден не пригласил Лукашенко и все, Лукашенко ушел в ноль.
Теперь Тихановская, видите, вот он.
Лукашенко, справедливости ради, сегодня по какой-то причине ушел в красную зону больницы, мы по-прежнему считаем, что это довольно небезопасно, но он полагает, что у него есть антитела, он в самом деле укололся нашей вакциной и поэтому рискуете собой, возможно, зря.
Я думаю, что таким же криком, как Дональд Трамп, вот дерьмо, пошел в красную зону, да?
Собственно, что мы говорим, что не смотрим?
Подравилось вам это слово.
Четыре года вот этого увольня рыжего, да, Америка остается великой, если угодно, величайшей страной мира.
Вы сейчас про кого? Про Трампа?
Да, он посидел, он более не рыжий уволень, но желини седой.
Мы тут, значит, укрепляемся, встаём с колено, мы всё равно видим, что стоит Байдена, не пригласить Тихановскую, и все-таки, о, что же делает Америка, почему, да?
Да потому что у них есть государство, у них есть институты, у них есть идея, если вам угодно, у американцев есть идея, и нам бы, да, ту идею, которую они продают.
Слава Америки! Кричите уже скорее, Алексей.
Хероем слава, Ольга.
Гадблес Америка, вы не знаете, что что.
И падайте на колени.
Падайте на колени, перейдите.
Вам придут негры и вас спасут, как Деда Блинка.
Мы должны сделать Россию великой и взять пример с Америки, понимаете?
Мы всё её хулим, всё её ругаем, смеёмся на Трампу, а она всё равно остается великой страной.
Почему?
Сейчас это сами себе доказываете ли нам?
Нет, нет, я просто диагноз ставлю, да, вот это всеобщий повешательство на Америке.
Поэтому, смотрите, да, приходит Джо Байден, приходит новая эпоха, Америка никуда не уходит, Америка остается величайшей страной, мира и нам придётся с ней считаться.
А кто что отрицает?
Кто что отрицает?
Ну, порта какой?
Мы тут все смеёмся, что столик у Трампа маленький, ручки у него маленькие, в Гольфон играть не умеет, значит, Америка завтра развается.
Не будет такого.
Америка нам всё к сменению.
Так, давайте по порядку сначала смеёмся про столик, не мы, а не американцы.
Внимание.
Дональд Трамп устроил раунд пустого разглагольствования о фальсификациях на выборах в день благодарения, сидя за необычно маленьким столом, в Твиттере мебель моментально превратилась в повод для шуток.
О, посмотрите, что Трампа подарили на Рождество.
Детский миниатюрный столик из набора, я всё ещё президент.
Как мило.
Давайте все запомним президентства Трампа именно так.
Ребёнок за маленьким столиком, который закатил истерику.
Трампа отсадили за детский стол на день благодарения.
Осторожно, взрослый уже здесь.
Я просто хочу сказать спасибо тому из команды Трампа, кто подошёл к этому столу перед пресс-конференцией сказал.
Да, выглядит хорошо.
Видите его.
Но это не потому, что Америка великая держала.
Если бы Путину дали такой маленький столик, все бы СМИ тоже об этом писали.
Если бы Сидзинпину выделили такой маленький столик, все бы тоже об этом писали.
Но это невозможно себе представить.
Не возможно.
Не возможно.
Вот и всё.
Если бы он такой умолил, был в голове любой другой страны,
и не было бы гораздо хуже.
Сила Америки в институтах, которая удержала её от падения в то самое время.
Какая-то другая стена развалилась.
Что ж такое?
Четвёртый раз уже произнес.
Ваше любимое слово.
Это далеко ещё неизвестно.
Пожалуйста.
Это далеко ещё неизвестно.
Удержало или нет?
Удержало, удержало.
Демократии это хорошо.
Если бы не демократы, которые там сейчас существуют.
Вот это вот то.
Демократия хорошо, демократы плохо.
Я не знаю, если бы не демократы, а просто от того, что...
Конечно, я прекрасно понимаю, что ждать улучшений в Америке смысла нет,
потому что там ещё не всё так плохо.
Это правда.
И то, что сегодня Трамп сидит за этим столиком,
и с этого столика говорит, я президент.
И всем мира руководит.
Я президент Соединенных Штатов, со мной Сморидика.
Памий руководит.
Томичный Трамп сидит и всего слушает.
Это что?
Это мы что ли виноваты в этом?
Ты говоришь, что мы в Америке великолес?
Да Бога ради, пусть она великая, хоть какой будет великой.
Но дело в том, что...
Вот вы бросились все ругать Трампой над ним издеваться,
а Путин по-прежнему Байдена не поздравил,
мы всё-таки надеемся на Дональда, продолжаем надея.
Это не мы виноваты в том, что они до сих пор не подвели выборы.
У него официальных итогов нет.
Где голосование этих выберших, это архаичная схема.
Пока её нет, соответственно,
а Трамп называет это третьей страной или какой-то.
Это уже не то, что третья страна, уже какой-то запредельной страной,
страной людей, страна мечтателей, страна учёных.
А может быть, Дональд, всё-таки наши агенты, мы пытаемся его вытащить?
Спасти.
Ну, в Ростов мы его можем вытащить, эвакуировать.
Там спецоперация, как это, Янукович, его эвакуировали.
Слушайте, мы Крым вернули в родную гаврину, что мы не можем удержать президента?
Может, мы Аляску вернём, ещё неизвестно.
Посмотрим, как будут события развиваться.
Потому что ситуация может быть разная.
Если по-большому счёт убрать, сколько там не проголосовавших вообще?
Там 80 миллионов человек не проголосовало.
Половина там за Байдена, половина за Трампа,
а половина не проголосовала.
Вернее, треть не проголосовала.
Как в любом уме?
Три способы 80 миллионов.
Как там дальше это ляжет карта?
Ну, если там пойдёт так дело, что там, скажем, голодные очереди,
всё такое прочее, у них даже сил на гражданскую войну не хватит.
А это плохо.
Вот, и надо их помогать.
Вот они там грузят.
Сейте смерти, Алексей Саныч, сейте смерти.
Причём тот смерть. Это они сами.
Ты же говоришь, что мы должны на них равняться.
А я не хочу на них равняться.
Равняться на них не хочу.
Потому что вот эти вот очереди, в которых там они стоят.
Из мерседесов.
Из мерседесов.
Американские бамжи.
Ну, как мне, пояснили, что они там все в кредит, там 90%...
Ходят смухи, что в Америке дешёвые автомобили.
Да, за 300 долларов можно взять.
Давайте, прочтём и посмотрим.
Все вместе, это самая популярная сегодня российская новость.
Третье о том, что в Америке 50 миллионов голодных американцев.
Вот, а ты нам говоришь, что это хорошо.
Великая страна.
На кадрах со всей страны американские семьи в отчаянной нужде.
1000 семей часами стоят в очередях за едой от социальных организаций.
Это сложно, для моей семьи всё идёт очень плохо.
По бережье, по бережье очереди растягиваются.
И нужда продолжает расти.
В Хьюстоне на раздачу еды приехали 20 тысяч семей.
У меня дома ничего, пусто, серьёзно, ничего.
Тут просто помогают.
50 миллионов американцев столкнулись с нехваткой еды.
Это рост на 43% в сравнении с предыдущим годом.
Еды не хватает каждому четвёртому ребёнку.
Нужда в продовольстве поражает.
Посмотрите на очередь, на раздачу еды здесь, в Miami Springs,
растянулась на несколько миль.
А в Южной Флоре организация ежедневно раздает еду с марта.
Раньше они получали 160 грузовиков с едой в неделю,
но теперь всего 14.
В Хьюстоне не доедает каждый пятый взрослый.
Большинство из них в чернокожих сообществах.
Около 13 миллионов американцев в этом году могут потерять доход
в насладе продовольствия в Южной Флориде.
Из-за растущей нужды работа идёт круглые сутки,
но поставки сокращаются.
У нас тоже много бедных, очень много бедных.
20 миллионов. Но у нас не идёт речь о голоде.
Здесь же идёт речь о том, что 50 плюс американцев, миллионов.
Голодай, голод, пожалуйста.
Знаете, я не очень понимаю экзотацию моего коллеги,
когда он доказывает, что Америка и Великая Страна, кто б сомневался,
это Великая Страна. Больше того, это мировой лидер именно потому,
что это Великая Страна, именно потому, что это мировой лидер.
Всё то, что происходит сегодня в Америке, надо обсуждать всерьёз.
И даже маленький столик, за которым сидит Трамп, это тоже очень важно,
чтобы понимать, а что же там происходит в этой Великой Стране?
Потому что если мы будем понимать все риски,
потом обрушиться на весь мир и на нас,
всего того, что происходит сегодня в Америке, вот для этого и нужно это понимать.
И так. Вот первое, что мне кажется, нуждается в понимании,
это то, что Трамп не может в этой ситуации победить.
Вот никак не может победить.
И то, что он сегодня не отвечает на вопрос, что он будет делать,
если выборщики проголосуют против него,
это свидетельствует об очень многом.
Это свидетельствует о том, что Трамп превращается в фигуру,
которая наносит просто фантастический помощий удар
по американской политической системе.
Она сегодня в нокдауне.
Он не может победить, потому что после нокдауна эта система должна подняться.
Она же не может после этого оказаться в нокауне. Она должна встать.
Поэтому для меня это то, что Трамп так сопротивляется,
так поручит свою собственную политическую, избирательную,
демократическую систему, показатель того, что ее обязательно положат на лопатки.
И Байден точно президент, а то, что его не поздравляет...
Еще применят болевой прием.
Да, это совершенно понятно почему.
Нет результатов, почему он должен поздравлять.
Какого?
Теперь второе. Тоже очень интересно.
Вот тут про Тихановскую сказали, что он это делает,
потому что он президент, что хочу, то и делаю,
потому что я президент великодержавы.
Ничего подобного.
Мне кажется, в любой другой ситуации, скорее всего,
он бы, конечно, не приглашал был Лукашенко.
Но, на мой взгляд, не пригласил бы и Тихановскую.
Ну, я объясню почему это делает.
Потому что сегодня для Байдена, самое главное,
что он должен делать в своей стране,
это не доказывать, что он честно победил.
Это не доказывать какая-то Великая Страна.
Это не доказывать, что он будет делать завтра во внешней внутренней политике.
Ему нужно быть антитрампом.
Антитрампом.
Вот Тихановская это публичный антитрампизм,
потому что Трамп не замечал Тихановскую?
Он ничего такого не делал.
Он, конечно, не знает, кто это такая, потому что у Трампа совершенно иное миропонимание.
Он понимал так, вот где надо, туда я лезу, там я выставляю локти.
А чего мне лезть вот туда, в эту Белоруссию?
Все бессмысленно, все равно там будут русские, все равно там мы никакого профита не получим.
А теперь там будут американские, а не русские.
А Байден рассуждают по-другому.
Мы сделаем все для того, чтобы в Белоруссии было так, что было плохо России.
Все сделаем.
Деньги дополнительные бросим.
Подожжем туда все спички, какие можем.
Тихановску будем принимать.
Так нет пока официальное приглашение.
Я хорошо даже нет.
Даже вот сам по себе этот сигнал, это показатель того, что демонстрируется принципиально иное отношение к миропониманию.
К тому, что предстоит в Америке.
Все, что не Трамп, это Байден.
Понимаете? Вот это сегодня главное.
Давайте послушаем про Тихановского, вы потом договорите.
Вот уже почти 16 недель улицы Белоруссии являются свидетельством самопожертвования ее граждан их решимости вернуть украденные выборы.
Тысячи задержанных.
Многих избивали, угрожали, предостерегали от марши, увольняли с работы и исключали из университетов.
И все же они продолжают приходить протестовать против наглого воровства президентом Александром Лукашенко августовских выборов,
который явно выиграла кандидат от оппозиции Светлана Тихановская.
Избранный президент Джо Байден должен пригласить госпожу Тихановскую на свою инагурацию и встретиться с ней в Белом доме,
чтобы показать миру, что Соединенные Штаты снова поддерживают демократию.
Мы планируем, естественно, встречу с Джо Байденом и у нас уже есть приглашение на такую встречу.
Вот, и, конечно, в планах, вот у нас в ближайших в планах Великобритания, Норвегия.
Что-то еще сейчас не вспомню, но также мы будем сейчас двигаться и на восточные страны.
Вот, фантастика.
Если бы это была не женщина, я бы сказал, шариков.
Шариков. Что-то, знаете, шариков.
Персонаж такой, просто такой, сатирический.
Я тесно на месте Тихановской по истерексе делать такие заявления.
Мы уже контактировали с командой Байдена.
Меня уже пригласили.
Наши пранкеров ведь тоже не дремлют.
Поэтому вот аккуратнее.
Кто пригласил неизвестно.
Да-да, это еще надо посмотреть на самом-то деле.
Но вот этот призыв Вашингтон-Пост, да, это же редакционная колонка,
вот надо обязать, обосновывать чем.
Смотрите, там несколько недель, люди выходят на митинги, значит, там их арестовывают, их разгоняют.
И Америка должна поддержать демократию.
Я предлагаю на этом не останавливаться.
То Самосовой Гойдо, они же признали, да.
То есть Гойдо, а не Мадура должен быть.
Само собой лидера желтых жилетов, а не Макрон.
Пуч Димона еще надо пригласить.
Порошенко надо пригласить.
Порошенко уже заявил на самом-то деле.
Сегодня его представитель заявил о том, что Порошенко связался с командой Байдена.
Опять-таки, видимо, пранкеры не дремлют.
И попросил помянуть, значит, Украину в речи и наугурационной Байдена.
Обязательно надо.
Я считаю, что всем...
Я думаю, что все мы должны помянуть.
Заметьте, что все цветные революции при Трампе проваливались,
потому что того же моралеса, он как бы скинул, но моралес вернулся.
Не, ну то есть...
В Беларуси не получилось, с Гойдо не получилось.
Гойдо не вышло.
Совсем как-то не умеет.
Трампа сваливает режиссер.
Но Байден тощет.
Если честно, и при Байдене не все получались, что уж там,
хотя были успешные примеры, как Украина.
Так что в этой связи, конечно, можно представить себе,
кого они позовут на эту наугурацию.
Но если руководство, вот руководство с вот этим принципом,
по которому думают пригласить Тихановскую, наверное,
если это опять-таки не пранкеры,
то тогда нужно звать всех непризнанных лидеров вообще.
Всех лидеров мятежей, восстаний, бунтов,
в том числе из старой Европы.
Можешь мелочиться.
А что касается Алексея, а что касается Вашей,
тваменной речи насчет того, что Америка велишая.
Слушайте, ну, а вот и мы должны таким...
А что Путина мало в заголовках американской прессы.
Он чихнет, они уже комментируют.
Здесь какой-то маргинал, извините, совершенный маргинал.
Опять-кол потом вынужден выходить и говорить.
Путин здоров, просто так чихнул.
И вся западная пресса уже, я не знаю сколько,
2-й, 2-й, 2-й недели только и обсуждают этот самый слух.
Это доказывает наше величие.
Где наши цветные революции у границ Америки?
Где про российские режимы около границы США?
Если почитать вашу американскую прессу,
то практически закат.
Практический закат.
Цветной революции.
Амадур, а кто удержал на посту?
Если почитать Нью-Йорк Таймс,
то сейчас там где-то перегорили лампочки
в больнице Вермонта,
то и это тоже русские сделали,
свежие Нью-Йорк Таймс, например.
А где наша выгода от этого?
Если верить американской прессе,
мы стоим за каждым метежом,
за каждым свержением президентов,
даже в Мали, представляете,
в Африке, где мы, где Мали,
и там, оказывается, Россия свергла.
Так что в этой связи, пожалуйста,
если мериться вот этими заголовками
и считать, что наличие цитата
того или иного деятеля
это показателем величия,
то Россия впереди планеты.
Тебе наша выгода от этих революций,
почему мы не можем поставить людей народу на службу нам?
Вы знаете, такой же вопрос задавал
Дональд Трамп перед выборами
16-го года.
Зачем мы это все делаем, если нам нет выгоды?
Вот сейчас, да, и он в итоге выиграл.
Чему эта логика провела?
Так что вам это логика.
Вы, наверное, теперь нашего Трампа оплакивать.
Но справедливости ради как бы мы не относились
к тому, что все, что сейчас
было бы являет Америка зрелище довольно потешно,
но все те люди, которые
не считаются нашими партнерами,
друзьями, товарищами, считаются русофобами,
страшно ждут прихода Байдена.
Это и российская позиция.
Они сегодня ездили в Бруссель, ну как ездили?
По связи, по прямой,
обращались к
мировому сообществу, рассказывали,
как больно и страшно.
Им нынче про Путина, мы сейчас и Милова покажем.
Начнем с украинцев. Они тоже очень хотят,
чтобы Байден наконец
наказал.
Путина навел порядок, как бандера.
Байден примет все
возможные усилия для того,
чтобы вернуть США
на центральное место, на мировой арене
и сказать, что ребята так пошали,
и хватит, теперь у нас здесь
будет порядок.
Ну и первым делом, я думаю, он накажет
Владимира Путина как самого
провинившегося, ведет против него санкции.
Байден ведет санкции,
и Россия будет вынуждена ууки из Украины.
Туда говорится, не надо.
Байден в том-то его
и прелесть его ситуацию
может диктовать всем,
чего делать и чего не делать.
Вот и все.
И первым делом, он накажет
самого главного хулигана,
начальника этой
банды хулиганов.
Он ему даст полбу, чтобы
выключить его.
Этим хулиганом является Владимира Путина.
Все остальные уже будут слушаться Байдена.
Я думаю, кто тут главный?
Это же трогательно скорее чем.
Душевно.
Чуть не расплакались.
Интересно,
как повлияла советская культура,
до сих пор она оказывает влияние на
украинское общественное сознание.
Потому что это самое пишет ваш пост.
То же самое пишет Лос-Анджелес Таймс.
То же самое. Просто
более культурным интересным языком.
Они так не пишут, что Байден будет вступаться за Украину
и пытаться выдавить Россию
и на всеми средствами,
возлагая самый тяжелый санс.
Это, конечно же, украинские мечты
и такое восприятие
международной политики в Духе.
Проводнее такое.
В Духе книги Тимура
его команда, Аркадия Гайдара.
Допустим, это конкретно
украинский идиот.
А зачем Байден созванивался
Сурсула и Фундурляин,
вроде два уважаемых персонажа,
и обсуждали Украину и Белоруссию?
И надежды?
Вы уже простите, не беспочвенно.
Нет, я не думаю, что нет.
То, что Украина и Белорусь
созванелися обсудили.
Нет, что Украина и Белорусь будут занимать важное место
в американской внешней политике,
поскольку они играют...
Вот и активизировались психи.
Нет, ну это понятно.
Надо разрешать две вещи.
Во-первых, конечно же, США будут занимать
достаточно жесткую позицию по Украине.
И действительно правильно сказал
Олег Викторович, в отличие от Трампа,
демократы будут заниматься,
конечно же, по советским пространцам
совершенно по-другому и с гораздо
большей интенсивностью.
Но это совершенно не значит,
что они будут действовать в духе пожелания
украинских экспертов
и делать, выполнять
какие-то их заказы.
Ну, по факту они говорят, что он будет
более активен на Украине.
Они говорят, что...
Нет, они говорят более активен.
Они говорят, что он будет ставить своей целью
выдавливания России из Украины
и будет
не стесняться в средства для этого
вводить любые самые тяжелые санкции.
Лишь бы Россия из Украины ушла.
Конечно же, вот...
Это же абсолютно полный абсурд.
Потому что такой задач при США
не стоит.
Как Обама говорил.
Как Обама говорил, что мы не готовы
выдавливать Россию
из Украины и готовы сохранить Россию
из Украины.
А чем они занимались все время тогда
демократизировали, в самом деле,
вы исходите из этого, да?
Они... Во-первых,
конфликт в Украине
это было...
Очень важное достижение, конечно,
администрации Обам, потому что
он конфликт на Украине
важное достижение администрации Обамы.
Спасибо, что признают.
Потому что этот конфликт позволит
предотвратить очень опасный для США
и не выдавливали Россию.
Нет. Вот Обама
сказал, мне кажется, очень точно по этому поводу.
Он сказал, Украина не является
для США важной страной
ни с экономической, ни с геополитической точки зрения.
Интерес в США в Украине нет.
Да, и поэтому...
Почему они всегда там, на Украине?
Потому что...
Не могут дальше продвинуться.
Нет, потому что очень важно,
очень важно, чтобы для США,
чтобы Россия и Германия
не сблизились
за спиной Вашингтона.
И поэтому они...
На глазах у Вашингтона. Можем сблизиться?
На глазах у Вашингтона и...
Под присмотром.
Но у вас довольно навидеватая позиция.
Давайте сейчас...
Вас выгонят из Украинской газеты.
Послушаем, а потом вы.
Милов, внимание.
Безусловно, мы очень приветствуем
возвращение ответственной американской администрации.
Американцы всегда поступают правильно
после того, как перепробуют все остальное.
Пришло время вернуться к прежнему.
Я надеюсь, что администрация Байдена
будет широко способствовать
строительству демократического,
основанного на правилах мирового порядка,
а не только борьбе с диктатурами.
И к вопросу о том, что вы сделаете,
чтобы помочь новой демократической России
быть процветающей
после того, как Путин уйдет.
Вам придется серьезно рассмотреть
открытие рынков для российских товаров,
услуг и рассмотреть более глубокую
экономическую интеграцию.
Не жаль, это говорите, но Европа действовала
немного медленно в этой вопросе
в отношении Украины, Молдавии и Грузии.
Стран, которые выбрали свободу.
Мне кажется, вам нужно пересмотреть
ваш подход.
Почему такая эйфория?
Борис Борисович, у Контоедов.
Вашку мир.
Володя Милов хорошо выглядит. Я его давно не видел.
Там и Алексей Навальный сегодня скопал.
Так, поправился, хорошо выглядит.
Кармурза Яшин.
Весь цвет, Борис Борисович, кроме вас.
Вот что я бы сказал. Во-первых, я понимаю,
почему Путин не поздравляет Байдена.
Он прозорлив.
Он сразу поздравит, собственно говоря,
Камалу Харрис.
А если что, то он Энси Пилоси.
Потому что она следующая в очереди.
Если что...
Какая разница? Она третья в очереди.
Ты знаю, это Чуваевр, он поздравит.
Это смелое заявление.
Я боюсь, что с этого момента
вас вычеркнут из всех списков.
А он и так справедливый российский.
Агранты.
Ваша американская зарплата
из американских списков превратилась в тыкву.
Мне кажется, просто в Америке важно
не торопиться поздравлять.
Тут важно не торопиться.
Потому что все старенькие к власти пошли.
Я искренне желаю здоровья, Джо Байдена.
Просто искренне абсолютно.
Поздравите его.
Я ему от моего поздравления не планихолно.
Если говорить серьезно.
Мне кажется, можно критиковать
американскую систему, говорить,
что все у них не так, и так далее.
Но есть два принципиальных
отличия американской политической системы.
В частности, избирательная.
Того, что мы наблюдаем в первой Беларуси.
Отличие два, они очень простые.
Первое. Вот как американский народ
проголосует, так и посчитают.
Более того, это проверяемо.
Не надо смеяться.
Не надо смеяться.
Это проверяемое утверждение.
Что в Америке, кстати,
что в России, за что мне
когда-нибудь дадут орден заслуги
передатечества, это я провел поправку.
Какой страны?
Я 20 лет назад провел поправку.
Маленько. Это с незаметными.
То, что в России публикуется данные
избирательных участков всех выборов
на каждом участке.
Это резко усложняет фальсификации.
И в Америке так. Вы можете залезть в Америке
в любую...
И с процентом, когда по почте голосует,
она как?
В отличие от Белоруссии,
а в отличие от Белоруссии, внимание,
где Лукашенко просто нарисовал,
точнее его тетка, просто нарисовал
на листочке результаты, и не публиковано
вообще никаких протоколов.
Ни участковых, ни наш аналогтика,
ни так далее. Второе отличие, принципиально.
Американская политическая система
реально обеспечивает смену.
На справедливости ради нам Лукашенко
не родственник, но даже голос дал
для Белоруссии и Белорусскому президенту
более 50%.
А также, когда Лукашенко своим
оппозиционерам предложил пересчет,
отказался не Лукашенко, а
позиция. То есть, 80
или не 80 ни кому неизвестно,
но отказались...
Есть предложение.
Я глубоко в этой теме.
Я был один из тех, кто оцифровывал
протоколы Белоруссии выборов.
Я был одним из тех, кто поцифицировал
выборы.
Давайте отдельно обсудим эту. Я вам расскажу
в деталях, что там на самом деле было.
Это мы в другой программе обсудим.
Мы это многократно уже переживали.
Да, переживали.
Поэтому заканчиваю отличие.
И второе отличие.
Американская политическая система
обеспечивает смену власти
мирным путем.
А это еще неизвестно.
Действующий президент Байден
проигрывает выборы и так далее.
Белорусь, как вы понимаете, история другая совсем.
Поэтому можно иронизировать.
Что Трамп тогда никак не уйдет.
Можно иронизировать.
Можно придираться
исправедливо, кархаичной 18-го века
с системе.
Она обеспечивает первое.
Фиксировать волю народа
и второе менять власть.
Она обеспечивает.
Потому что количество людей,
которые проголосовали за Трампа
на прошлый выбор,
меньше, чем количество людей,
но это же ключевое.
Трамп на прошлых выборах
проиграл по количеству голосов
на 3 миллиона.
Хиллори Клинтон, а президентом
стало не Хиллори Клинтон, а Трамп.
Это значит необычная,
нестандартная,
не демократическая система.
Это штаты, это федерация.
Как штаты решают, так и будет.
Но по поводу того,
что говорит Милов,
то есть выбирает не народ.
Вы продолжаете читать эту демократию.
Это федерация 18 века.
Выбирает штаты.
Каждого конкретного американца
представляет разное количество выборщиков.
Борис Борисович, чего?
Я сам готов смеяться
на американскую систему.
Она даёт внимание
смену власти мирным путём.
Они как в Беларуси.
Когда никто не знает, чем кончились выборы,
уничтоженные, не опубликованы.
Ни один протокол на сбрательной комиссии.
Поэтому мы видим та остановительность.
При этом мы видим явные фальсификации
на американских выборах.
Мы видим, что голосовали мертвецы.
Мы понимали, что голосовали
по поводу федерации Борис Борисовича.
А действующий президент
не способен до остановительства
доказать вообще ничего.
Да, разумеется, это можно называть
мирной сменой власти.
Но Трамп просто не может доказать,
потому что любое его сообщение,
в том числе в твиттере,
Байден заранее стал писать,
что он президент, а это норма.
То есть Борис Борисович...
Это факт.
Дойте.
Теперь последнее, что я хочу сказать,
мне не перебивать.
По поводу того, что сказал Володя Милов,
там Путина и так далее.
История следующая.
С Путиным нам придется разбираться
здесь самим.
Нам самим в России придется разбираться
с Путиным.
Или раньше, не знаю.
21-м придется разбираться с Госдумой.
Никакое американское вмешательство...
Выбираться и выбирать в президент.
Никакое американское вмешательство
всерьез не может
повлиять на выбор российского народа.
Это абсолютно уверенно.
Поэтому нам не нужно...
Почему все черти восстали тогда?
Почему и украинские, и российские?
Что это за надежда на Байдена?
Это часть политики.
У нас здесь мы упражняемся в том,
что тыкаем в морду Украине,
и Америки у вас не демократия,
у нас демократия.
Я вас уверяю...
Серьез.
Серьез.
Не Путин не может повлиять на
американские выборы, не Байдена,
на российские.
Борис Борисович,
давайте послушаем.
У нас сейчас важный гость на прямой связи.
Но прежде для Борис Борисовича,
прямо-таки специально про то, что демократия
кажется большинству оппозиционеров.
Например, разговор Джулиани
и рассказ на тему того,
как выборы украли.
Выборы украли, результат своровали.
Работа какая-то говорить?
А вас работа защитная?
Мы выиграли в Пенсильване
с большим преимуществом.
Мы выиграли все колеблющиеся штаты
с большим преимуществом.
Все, кто смотрел телевизор в ночь, выбора сказали
Вау.
Мне звонили самые большие политики
и говорили, поздравляем сэр, это большая победа.
А потом, вдруг повсюду
были вброшены бюллетени, произошли
ужасные события.
Мы выиграли эти выборы
и со значительным преимуществом
74 миллиона человек
проголосовали за нас.
Если вы скажете про эти 74 миллиона
за день до выборов, все специалисты
до единого сказали бы, что невозможно набрать
на 11 миллионов больше.
За нас проголосовала намного больше,
чем за Рональда Рейгана, когда он взял
49 штатов.
Мы нашли 9-х умерших людей,
которые проголосовали. Конечно, на самом
деле их намного больше.
Их такое количество, что в такие цифры
никто не поверит. Мы говорим о числе
гораздо большем, чем 50 тысяч в том
штате, где мы проиграли 10 тысяч голосов.
Димократы проиграли эти выборы.
Они смухлевали.
Это были машинические выборы.
Проблема
в том,
что система
не дает Трампа
возможности доказать.
И проблема в том, что система
нынешняя не дает Трампу
возможность восстановить справедливость.
Или хотя бы побороться за эти глаза,
которые он считает, что украин.
У нас сейчас
Кирилл Дмитриев на прямой связи,
директор Российского фонда прямых инвестиций.
Важнее Трампа, важнее Америки выборов.
У нас есть путник Виз. Самая лучшая
вакцина.
Что мы наблюдаем?
В рейтинге Блумберг на
первом месте стоит
вакцина Астро-Зенка.
А мы лишь на седьмом.
Сегодня мы смотрим репортаж, читаем газеты
и видим, что при испытаниях
Астро-Зенки
допущены, как они говорят, ошибки.
Тем не менее, если вглядеться,
это настоящие потасовки
при исследованиях. Что происходит?
Почему нашу вакцину задвигают?
Действительно, эта неделя крайне успешна для российской вакцины, потому что мы опубликовали данные
по второй контрольной точке, которые показали, что вакцина эффективна на 91,4%, если смотреть на
28 день после первого укола и более 95% эффективна, если смотреть на 42 день после первого укола.
И эта цифра гораздо выше, чем цифры астрозенники, которые показали эффективность вот по их
клиническим испытаниям основным всего в 62%. И это большая очень разница, свыше 90%
или 62%. Мало того, мы объявили о стоимость на нашу вакцину на зарубежных рынках,
которая составляет менее 20 долларов за два укола, о том, что у нас есть леофильная форма,
которую можно доставлять при температуре плюс 2, плюс 8. И безусловно то, что наша вакцина
основана на безопасной платформе адонавируса человека, что отличает ее от адонавируса шимпанзе
и МРНК, которые мало проверены. И поэтому на самом деле это вызывает очень большую позитивную
реакцию в мире. Сегодня, как вы знаете, мы встречались с делегацией Франции, которая возглавляется
главным доктором по ковиду во Франции. Сегодня объявлено, что венгрия заинтересована
в производстве российского акцины. Мы договорились с компанией Хитер и из Индии производить 100
миллионов доз в Индии. Все это сообщение только сегодняшнего дня. Поэтому, безусловно,
мы видим, что наша вакцина пользуется громадным интересом и по мере того,
как информация становится доступна, все больше и больше стран хотят ее покупать.
Кирилл Александрович, скажите, пожалуйста, с кем мы уже смогли договориться из государств,
кому мы уже смогли доказать, что наша вакцина лучшая и модерна, и того же самого астрозенока,
с кем у нас уже сейчас к этой минуте есть партнерские отношения, и в конечном итоге.
Вот сейчас уже есть понимание, что наша не просто дешевлена, но и безопасна,
и совершенно точно эффективна. Вот сейчас все меряются эффективностью, то ли 90%, то ли 92%,
то ли 95%. Вот здесь объясните, пожалуйста, нюансы. Да, ну во-первых, мы договорились по производству уже
с Индии, с Кореей, с Китой и с Бразилией. Соответственно, обсуждаем производстве в
Венгрии, в Беларуси, в ряде других стран. Нашу вакцину подтвердили в закупку не только,
соответственно, Бразилия, но Аргентина, Индия, много других стран. Соответственно,
интерес просто ошеломляющий. Что касается эффективности, здесь важно понять,
что это просто объективные статистические данные. Вот вскрывается 39 инфицированных на
основе 20 тысяч человек, которые получили вакцину и смотрятся, кто заболел на вакцине,
кто заболел на плацебо. И данные российской вакцины – это выше 95% эффективности. Это
непридуманные цифры, это просто статистика. Что касается AstraZeneca – это 62%. Что касается
американских вакцин и МРНК – это тоже более 90%. Поэтому всего четыре вакцины в мире объявили
о своих результатах статистических. Спутник – одна из них. И это, безусловно, хорошо быть в
числе лидеров. И многие страны это, безусловно, оценят и понимают. Что касается все-таки информационной
войны, наверное, это важная составляющая. Потому что, например, в британской прессе мы видим в статьях
The Times, там главные газеты. Или вообще нет упоминаний о вакцине спутникви, что она участвует
в этом мировом соревновании вакцин, где ограниченное количество великих, чего уж там держав. Или
критика такая, что невозможно даже нафантазировать таких ужасов о нашем препарате. Что мы делаем для того,
чтобы все эти информационные стены пробивать? Или мы идем и не на пролом, а в обход?
Нет, безусловно, абсолютно правильно и действительно очень много агрессии со стороны
МИДИ в США, в Британии. Но на самом деле очень позитивная реакция в Индии, в Латинской Америке. И мы видим то,
что мы провели опрос в 11 странах. Это 30% населения Земли. Там о спутнике ВИЗ знает 44% населения. И 9 из
10 человек предпочитают адонавирус человека, которая является основой нашей вакцины по сравнению
с другими технологиями. Поэтому мы общаемся напрямую с большим количеством стран. Журналистов там
проводим конференции, в том числе те же кредит ВИЗ, который является большим банком
Швейцарии. Очень высоко оценил нашу вакцину по результате вот такого семинара, который мы проводим.
И также мы завели социальные сети в Твиттере и в Фейсбуке, чтобы информировать людей напрямую. И вот
мы видим, что некоторые из наших постов, они смотрятся людьми в различных странах. Более
100 миллионов человек смотрят различные из наших постов. Поэтому мы хотим коммуницировать напрямую
и действительно прорываем в том числе эту информационную блокаду, которая создана и делегации
из Франции не приехала бы в Россию на таком высоком уровне, если не было бы такого интереса
к нашей вакцине, в том числе со стороны Европейского Союза. Спасибо вам огромное, Кирилл Дмитриев,
директор фонда прямых инвестиций. Для нас, конечно, главное это вакцинация россиян. И в этой
связи здесь сегодня прозвучала очень важная новость. Массовая вакцинация россиян от COVID-19
начнется в январе, феврале. Группа риска вакцинирует уже в декабре. Заявил сегодня глава Минздрава
Мурашка. Мы совсем скоро вернемся. 60 минут. Продолжаем, друзья и товарищи. Байден назначил
открытого гея главой протоколы в Белом доме. Карлос Элиссонда, первый испано-американец,
который займет столь высокий пост, он живется своим молодым человеком в Вашингтоне. Администрация
46-го президента США грозится стать самой инклюзивной и гендерной нейтральной овальной кабинет
меккой ЛГБТ-представители, откуда диктат агрессивного меньшинства, ну или может она не агрессивная,
будет распространяться на весь мир. Может быть и не будет. Но дело не только не столько в Байдене,
конечно, сколько в пугающем, однако, тренде, в котором угнетенное меньшинство так себя часто
называют ЛГБТ-сообщество, навязывают свои представления о жизни всем остальным. Вот посмотрите,
ну так бы жили, они себе и жили, ради бога, то против. Евросоюзе ЛГБТ-пропаганда уже приняла форму шантажа,
например, страны вроде Польши в Янгре, которые отказываются признавать однополые браки и право
геев и лесбиянок на усыновление детей, то есть законодательно страны самостоятельно сами решили,
нет однополые браки мы не признаем, усыновление детей гейми мы тоже не будем разрешать. Так вот,
их обещает, если лишить европейских инвестиций, европейских денег и европейских субсидий. Понятно,
что все эти тренды, как принято говорить, тенденции, если по-русски придут к нам, как мы их встретим.
Гомосексуальный чиновник назначен на влиятельный пост, избранным президентом Джо Байденом. Карлос
Эли Сонда стал секретарем по протокольным вопросам. Ранее он на протяжении 9 лет занимал тот же пост
в офисе Байдена в бытности его вице-президентом. В круг обязанности Эли Сонда будет входить
планирование координации и проведения мероприятий в Белом доме. Эли Сонда будет не единственным
представителем Миншинз в будущей администрации. Карин Джан Перс, сейчас глава штаба избранного
вице-президента Камалы Харрис, может стать первой лесбиянкой и первой афроамериканкой на посту
пресс-секретаря Белого дома. У доктора Рейчел Ли Винг, главы менздрава Пенсильвании и одной из
самых высокопоставленных чиновников транссексуалов есть шансы получить пост в федеральном здравоохранении.
В то же время бывший кандидат президента США Пит Бути Джич по слухам пытается получить должность
в американском правительстве. Алексей Сергеевич, объясняйте. На самом деле ведь борьба за права
однополых любителей однополых браков, скажем так, не традиционная сексуальная реанитация,
это современная борьба за человеческие права. Вы знаете, есть прекрасная американская женщина,
зовут Жанна Тренкин, в 1916 году она впервые была избрана в конгресс. И в 12 году, когда
устраивали женский марш, знаете, что было? Мужики их забрасывали сигарами, плевали на них,
били их. Вот то же самое сейчас происходит по отношению к геям, понимаете? Мы не можем как бы
делить людей на геев и не геев, да? У нас, например, в стране происходит, а вот так, понимаете?
Если ты себя делишь, то, извините, я не собираюсь, если меня не можешь делить,
может, получить прям морду, понимаете? Я же там из России, из Городасти, из Городасти.
Поряков, себя можешь не делить, а меня дели, я обязательно.
Вот, я о том и говорю, что я патриот России, а мы и останутся, патриот, как по-другой, скажем так,
Патриот, законтиляйте туда, он в Америку. Кузыр, потерляйте туда, вот туда, вот туда, вообще.
Если ты патриот, то патриот России. Какой он профессионал. Посмотрите, какая тема.
Дорогой Алексей Сергеевич, разрешите вам задать тогда вопрос. Почему вы
дезинформируете наших уважаемых зрителей, что в Европе, например, не делят народ на геев и нет?
Делят? Ну вот, например, разве геем в армии или где-либо еще можно сдавать донорскую кровь?
Нет. Значит, делят, значит, они не такие, как все остальные. Это пережиток, они разрешают
однополые браки, но кровь ставать нельзя. Да, и что это? Это, естественно, будет отминено,
потому что важно, какой человек профессионал, какой он патриот, уж особенно в армии,
если человек готов рисковать жизнью ради своей страны, а какая-то солочь будет говорить,
а у тебя арендация нет. А ты уверен, что он готов рисковать? Ай, ты готов рисковать? Да, конечно,
готов рисковать. Отдавать им должное, главное уходить. Да, не, не, уходить, уходить, уходить, уходить, уходить.
Нет, нет, нет, нет. Как вы будет рисковать? Услушай, гей. О чем говоришь? Услушай, гей,
чем кригарщик и депутат. Они в Германии начинают этим гомиком выпрачивать по 3 тысячи евро. Вот если за
дискриминацию, мне просто интересно, это пожалуйста, мне просто интересно, что за комиссия,
которая будет это проверять, ну-ка приходите. А как вы докажете, да, наигинайтесь, мы посмотрим,
как вас дресски арминировали или не здесь арминировали. 3 тысячи евро. Куда будут
его вкручивать? 3 тысячи евро. А эти сволочи реально, реально так делают. И больше того,
они даже приняли программы. Мы хотим сказать, наша страна явно не готова пока к этой терпимости.
Правильно, Алексей Алексеевич? 10 процентов, 10 процентов армии в Германии. Они спираются вот обязательно
там должны быть комиссии. Ты мне, пожалуйста, понятно, что эта армия, она ничего не способна
делать. Это ясно. Это абсолютно мне понятно. Пожалуйста, если им будет командувать эти ребята,
лесбиянки, боевые педарасы там будут стоять. Ну, конечно, вперед, ребята. Мы вас очень боимся.
Мы абсолютно испугались. И это понятно. Главное, своими доносами. Туда, туда,
но только к них нам. Мы к конституцию приняли. Поэтому треокомституцию делим на нормальных людей и
ненормальных. Эта идея не запрещена. Если это вызывает такие боледненные эмоции. Наверное, что-то не
так. Сейчас давайте про Германию, про что тишине, спокойствие выдохнем немножко, нас отпустят и продолжим.
Отношение Министерства обороны Германии к гомосексуальности было неправильным. И сейчас это особенно
понятно. Я сожалею об этих дискриминационных практиках. И у тех, кто пострадал от таких
порядков, я прошу прощения. Мы не можем повернуть время вспять. Но там, где возможно, мы хотим подать
знаки. Именно поэтому я попросила Министерства обороны разработать законопроект о реабилитации
гомосексуальных солдат. Кабинет-министр сегодня принял законопроект о реабилитации гомосексуальных
военнослужащих, которые в прошлом подвергались несправедливому обращению. В плоде 2000-го года
гомосексуалиста подвергались системные дискриминации. Этот законопроект большой шаг в борьбе против
дискриминации. И прежде всего важный шаг на встречу тем, кого она коснулась. Я знаю, что мы не сможем
возместить те страдания, которые испытывали эти люди, но нам хотелось бы при помощи отмены
приговора и выплаты конденсации подать знак об искуплении, об восстановлении тех людей,
которые никогда не хотели ничего иного, кроме как служить Германии. Прежде чем мы начали кричать и
явно болезненно реагировать на эту тему, то именно хотим сформулировать. Прозвучало слово
искупление, просить прощения. То есть люди, которые считают, что их угнетают, ну вот гомосексуалиста,
допустим превращаются в некую тоталитарную секту, агрессивное меньшинство, которое всем
остальным начинает навязывать свои традиции и представления прекрасным. Потому что появляется
акватирование. В школе должен быть гомосексуалисты, трансгендер, ученик и учитель, парламенте,
огромное множество примеров Соединенные Штаты Америки. Парламенте должен быть
гомосексуалисты, трансгендер. В мультипликационном детском фильме обязательно должен быть
черный желательно трансгендер и так далее и тому подобное. То есть это такая некая новая
нормальность, которая пусть бы и существовала, но она начинает становиться уж слишком злобной и
слишком тщательной, старательно навязывает нам свои законные правила. Мы же серьезный
программ, поэтому я попробую... Мы думали до последних пяти минут. Я тоже так думал, поэтому я попробую
серьезно эту тему обсуждать, потому что здесь нет проблемы равноправия, учета интересов гражданина,
если у него есть какие-то особенности, потому что особенности есть всегда везде и в любом
нормальном обществе эти особенности должны как-то учитываться, уважаться, и он иметь должен
такие же права, как все остальные. Но это альфеамега нормального государства, нормального общества и
любая дискриминация в этом смысле по любому признаку. Она плоха, но смотрите, что мы имеем сегодня.
Ну например вот последнее событие в Америке, вот этот бунт негритянского меньшинства против
большинства, вы нас унижали, уж бедно, несчастна Америка че только не сделало для этого негритянского
меньшинства. Как только, как только... Примом. Примом. Примом. Примом. Примом. Подавлять. Все поменялось там.
Ничего не поменялось, ничего не поменялось. Можно я закончу? До последнее время из Нью-Йорка
уехали 300 тысяч белых, потому что угнетают нынче. Конечно. Конечно. Шорные белых. Насилие. Насилие
меньшинства в отношении большинства. А теперь самое серьезное. Вы думаете, что речь на самом деле
идет за борьбу, а борьбе за чьи-то права? Я вас уверяю, что в основе всего этого лежит совершенно
другая идея. Ключевая. Это идея смены стандартов, навязывания природных стандартов, гражданам, миру.
Тем более, когда это идет от такой державы, как США, которая действительно имеет силу многих
причин. Это высокоразвитая экономика. Это высокоразвитые жизненные стандарты. Это технологии,
которыми она делится или продает по всему миру. Понятно, что это страна, которая заслуживает высокого
уважения. И когда эта страна еще экспортирует, помимо технологий, некие стандарты и внедряет
и в другие страны. И это принимается другими странами. Это прямой путь к манипулированию,
доминированию в этих странах. Вы думаете, что речь идет о правах человека? Забудьте. Речь идет о
доходах, о превосходстве, об управлении. Вот о чем идет речь. И за каждым таким действием стоит
гораздо большая, более глобальная и серьезная идея. И когда знаки меняются с плюса на минус,
хорошо, на плохо, когда вам говорят, нельзя быть цивилизованным парламентом, если там нет
трансгердера. Ну что, с ума сошли? Слуха это нормально ложится. Парламент избирается гражданами.
Когда в Российском парламенте начали обсуждать кватирование по возрастному принципу,
по гендарному принципу. Я говорил, все, это гибель проламентаризма. Не трогайте, не трогайте. Как только
вы это примете в закон, сколько ставить забладинов, сколько брюнетов, сколько гомосексуалистов,
сколько женщин, сколько молодых. Если в том русским геям позволят реакция, кто заработает на этом?
Так всех... Америка. Если кто-то что-то делает там, ищите кому это выгодное, для чего это. А вы все время
ищете вот эта святая демократия, это борьба за права человека, за права мишинств, забудьте,
за всем стоят интересы. Все наши граждане, я хочу сказать... Для чему будет фильм? Должны быть
трансгендер. Ну секунду, но я вижу, как-то... Кипит. Кипит. Бурлит. Невозможно. Но Борис Борис
спрашивал, где примеры, где те самые доказательства того, что и в парламенте, и в детском кинематографе,
в том числе должны быть геи. Вот покажите нам, пожалуйста, ужасающий абсолютно перекос, краткий
итог того самого диктата афроамериканского меньшинства в той же самой Америке. Чернокожим можно безнаказанно
снимать шин с автомобиля. Как на этом вот, собственно говоря, видео совершенно совершать
разного рода преступления, потому что подходишь, начинаешь спрашивать, не дай бог арестовывать,
вы меня угнетаете, вы белый диктат, вы снова вернулись к расизму. Сумма предполагаемых репораций,
которые штаты должны выплатить потомкам рабов, выросло до 12 триллионов долларов. Портланде
протесты и не думали прекращаться. Активисты БЛМ и гендерно-разнообразные меньшинства уже указывают
Байдену кого уволить, а кого назначить. Из одного только Нью-Йорка уже приводили этот пример,
но вдумайтесь в эти цифры и в эти данные. Уехали 300 тысяч человек. Среди них американская
журналистка Меган Келли только потому, что они белые и должны каяться. Мы уезжаем из города. Мы забрали
наших мальчиков из школы, наша дочка тоже скоро покинет школу. Я хотела бы узнать вашу реакцию на
письмо, которое сейчас циркулирует в школе, где учится мой сын, то есть учился. В нем говорится,
убийца полицейский сидит в каждой школе, где учатся белые дети. Они пропитаны, обеленной
истории, которая приуменьшает холокост коренных людей и афроамериканцев. Они счастливы верить в то,
что места для белых по-прежнему существуют. И они готовы применить насилие против черных,
чтобы сохранить эти пространства белыми и для белых. Они отравляют источник, из которого пьют.
Они слетели с катушек. Но не хочется на праве, потому что и раньше еще 10 лет назад в Америке была
такая поговорка, если перевести, что во всей Америке белые управляют черными, и только в Нью-Йорке
черные управляют белыми. Видимо, это распространяет сейчас. Не могут оформить брак. На стол Байда
ляжет Брейз Экт, по которому, помимо выплаты репарации, предлагается лишить полицию средств для борьбы
с беспорядками и выпустить всех заключенных в течение 10 лет. Невероятно. Кристовому походу за
кошельками меньшинство уже присоединилось компания MasterCard, выпуская карты для трансгендеров,
специальные карты. В американских магазинах продаются гомосексуальные куклы. В американских
фильмах нам рассказывает, что Алиса и Петра Пена чернокожие, возможно, продюсеры таким образом
подстраиваются под новые максимально инклюзивные правила Оскара. Но значит, что совсем скоро мы
увидим афроамериканскую русалочку, будет позитивную принцессу чернокожего престарелого гомосексуалиста
в роли феи для золушки, что ли. Ну, думаете, мы шотим, давайте посмотрим. У меня одна большая
сцена. Фея для золушки, она одевает золушку на балл. Дорогая, конечно, это должен быть я.
То, что мне нравится в нашей золушке в целом, так это то, что наш режиссер Кей Кеннен действительно
написала золушку для нашего поколения, для нового поколения. То, что именно я исполняю
роль феи, отвечает идее о том, что искусство, творчество и волшебство не имеют пола. Вся съемочная
команда фильма мультикультурная. Какого черта? Только спокойно. Нет, во-первых, вот так хотел бы. Нет,
я спрашиваю, какого черта? Зачем это детям? Вот дерьмо. Зачем это дети? Чтобы дети видели, что фея это
необязательно белая женщина, что это может быть черный мужчина. Не смотря на то, что он фея.
Чтобы дети не отождествляли культурных героев с определенным цветом кожи. Они потому что нет.
Почему они должны отождествлять с черным? А Диснеевскую золушку, кто-то запрещает, она останется.
Книг добавится еще вот это. Но ведь мне делится на мужчин и женщин. Если написано в книге художественно,
что это женщина, почему это надо стесняться? Почему женщиной надо назначить черного мужчину?
Для какого, такого смысла иколога? Какой целью? Что это даст ребенку? Мы ему допустим, если он детский,
и узнает, что бывают трансгендеры. Оно ему зачем? Нет, ну во-первых, я хочу сказать, что мы действительно смешиваем две вещи.
Потому что действительно в борьбе за права сексуальных меньшиз, на мой взгляд, я-то сказать, это мне не трудно сказать,
я никогда этим вопросом не интересовался, но на мой взгляд есть манипуляция. Как будто индульгенцию купили.
Есть манипуляция. Но секунду, остановите, меня жутко неловко, что я вас перебиваю. Если, допустим, вы трансгендер,
я не хочу вас... Я понимаю. Мы не будем вас дискриминировать, мы будем относиться к вам по-прежнему, ради Бога,
ваше личное дело. Но когда вы как трансгендер говорите, что я такой должен появиться в детской литературе,
в парламенте, в кинематографе, это зачем? Вы зачем меньшинство в секунду? Вы же меньшинство трансгендеры.
Почему нам? Большинство навязываете. Это не нормальное. Но ведь это не норма. Но это не то, чтобы обидно вам должно быть,
это не норма. Потому что трансгендер, это не норма. Но это мужчина и женщина. Так не круче.
Залкин, сними штаны и стой здесь, это будет норма. Сними штаны и стой тут. Покажи нам все. Нормальный язык. Говоришь, это норма.
Во-первых, давайте обратимся к реальному современному обществу. Вот еще Марф сказал, что капитализм убирает все функции и
все свойства, кроме тех, которые непосредственно связаны с экономической целесообразностью. Поэтому в
рамках корпоративного капитализма все становится нормой. Все становится нормой. Быть трансгендером этой
нормой, быть человеком гомосексуальной ритаж этой нормой. Такой капитализм нам не нужен.
Безполезно. С другого капитализма у нашей страны. Наше стране будет по-другому. К сожалению.
Почти, кем хотите. Но почему появляется кватирование? Почему компания не может читаться современной,
качественной и актуальной, если в ее составе структуры нет трансгендер? Ну, на каком
вы считаете? Сложно говорить про вот сексуальные группы, потому что я плохо представляю себе дискриминацию.
Но я хочу сказать, что есть группы, вот угнетения которых мы представляем, да, вот по разуму признаку.
Инвалиды, да, то сказать. А вот своих детей, ты можешь учить вот на этих примерах? Скажи мне,
Талкина, нет детей. Есть необходимость какие-то меньшинства. Во-первых, помочь им
интегрироваться, а второе показать, что это нормально. Это нормально, когда черный является
директором компании, или когда черный, или когда черный играет. Так это надо умом добиваться,
они своим знаете, чем-то, что у тебя нахуй. У белых лучше образование, у белых больше.
Это общество учитывает то, что человек имеет проблемы физические. Причем тут
трансгердер? Причем? И чтобы мне казалось, что это что-то далекое, страшное, американское,
а мы накручиваем вот пример Наташа, зовут мужчину, и он нынче страшно популярен среди российских
компаний. Все хотят иметь Наташу в своей рекламе, чтобы доказать свою актуальность. Послушаем.
Совсем недавно я не буду называть бренд, но это очень большой бренд. Они сказали, мы хотим
сотрудничать с тобой. Они сказали, да, нам нужно вот эти вот новомодные слова
эклюзивить, да? Инклюзивность, эклюзивность и diversity. Ну то есть говоря, циничным языком для
многих брендов ты сейчас возможность это показать. Абсолютно такой карманный, как сказать. Вот у нас есть один
еврей, один афроамериканец и один трансгердер. Абсолютно. Алексей, слава богу, нашел свой пол. Давайте
после рекламы, выдохнем немножко. Давай вернемся. Деловек нашел свой пол, правильно?
Отреагируют, вот кричали насчет того, что Волта Дисны не запрещают так массу уже, классики
голливудской запретили, цензурируют, запретили унесенные ветром, извините за то, что... Классика,
извините, извините. Первая темнокожая актриса, получившая Оскар, это было вообще гимн, на самом деле,
это было вдохновение для борцов за права темнокожих, а вы теперь говорите российское, Хижина, дядя Тома,
уж на что казалось бы, вот книга, на которой взращивали борцов за права темнокожих, ее
цензурируют даже название сейчас, а вы нам говорите, ничего не запрещают. Да, конечно, нам говорят,
там равенство, да, ну извините, но ведь увольняют людей, белых мужчин, гетеросексуальных, компания
JWT, Лондон, да, известная пиар-компания, уволила гетеросексуальных белых мужчин, потому что,
видите ли, вот все нам нужно... Надо взять трансгендера. Нужно трансгендеров, там... Чего ради?
...связь меньшинства, они подали иску дискриминацию, извините, это разве не дискриминация? Конечно,
дискриминация, я, кстати, посмотрел, чем закончился этот процесс, они чьи? Поэтому я так понимаю,
там ведь откупные дали, замяли это дело, но сколько таких случаев? Кстати, Трамп войдет в историю,
тут Байден там пытается что-то... Байден за Гея. ...кому-то назначить, так Трамп войдет, вошел уже в
историю, как президент первый, назначивший на уровень кабинета министров открытого Гея, тот самый
Ричард Гренелл, которого тут мы не раз цитировали, да, он правда несколько месяцев побыл, но факт
тот, что просто вынуждено они считаться с этой мощной лоббицкой группой... А Венгрия и Польша получат
санкции? Гея за Трамп поправили какую акцию в Нью-Йорке, да, то есть вынуждено они, конечно, с этой
мощной лоббицкой группировкой считаться и в Америке. Честно говоря, вот за виду этим людям, потому что
жизнь моя уже там на закате, а я ни пол ни разу не поменял, ни вот гея не попробовался. Вы попробуете?
Обидно, да, сейчас я хочу сказать следующее, мы можем бесконечно спорить, но просто есть совершенно разные
культуры, вот абсолютно, есть российская культура, в рамках которой действительно вот это всерьез
обсуждать сложно, довольно, да, мы вот обменялись, да, они там все говорят о вот этот кандидат министра
Гея, а этот трансгендер, а вот... Вы понимаете, что у них... Нет никакой статистики, нет никакой статистики,
сколько у нас Геев там, не знаю, государственный Дументпер, я спрашивал никто не знает, да и не статистики.
Может быть и нет, но я просто быстро расскажу одну сшен реальную историю, которая показывает
раздействие культура. Чтобы туда не резли, никто не делал, что там должна быть какая-то статистика или
еще что-нибудь, ничего подобного, вот если им хотят заниматься, ну сказать, на кухне занимаются,
чем хотят, то есть они нам пытаются навязать это дело, вот это... Алик Стандой, почему на кухне, вы так и
не ответили на этот вопрос. И ключевое, проблемы же в Геях, не надо считать... А вы закон приметите,
чтобы они только на кухне. Думи, экватировать это тоже не надо. РНС, здравствуйте. В России
начал работать единый номер по проблемам ковида, в каких случаях его набирать. Да, коллеги,
поэтому номеру можно будет оперативно вызвать врача и получить консультацию. Сегодня снова
высокие цифры, но много и обнадеживающей информации, касающейся вакцин. Подробности прямо
сейчас мы начинаем. Смотрим вести с РНС-то мотскающим. Это были 60 минут. Всего доброго, до свидания.
Спасибо, друзья. Спасибо. До свидания. Спасибо. Спасибо.
