МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи тоже.
Здравствуйте в прямом эфире программа 60 минут, а самым главным.
Вот только что обыквально.
Верховный представитель евро-союза.
В Алитике тот самый еврокомиссар с Жозе Борель заявил,
что у Европы нет намерений превращать Белоруссию во вторую Украину.
Лихо, как хотите, так и понимаете.
Вероятно, таким образом нам хотят сказать,
что на Украине после освободительного евромайдана что-то пошло не так.
Ну или глава европейской дипломатии ужаснулся, как и все мы,
когда на Кануне под Харьковым украинские националисты
ведь бела дня расстреляли автобус с мирными людьми
и толпой, как звери, добивали лежачек.
Еще Евросоюз уже подготовил санкции в отношении официальных лиц Белоруссии.
Любые наши попытки, попытки России успокоить ситуацию в братской стране,
в Европе выдают за агрессию традиционно, следят за нами пристально.
Вот сегодня, например, разглядели на столе Упути на особую красную папку.
Видите, лежит по правую руку, у президента, президента заглядывает,
в ней мол материалы о Белоруссии, о которых Европа ничего не знает.
Красная, да, тревога, наверное.
Но не знает, Европа должны помочь американцам.
Себея, на мой взгляд, самый влиятельный и вдумчивый американский телеканал,
очень-очень серьезный, уже разглядел в этой красной папке план военного вторжения Путина в Белоруссию
и восстановления СССР.
Путин впервые высказался о хаосе в Белоруссии.
Он сказал, что президент Белоруссии Александра Лукашенко попросил его подготовить
резервную группу из правоохранителей, которые вошли бы в страну,
в случае, если бы ситуация вышла из-под контроля.
Это вызывает опасение у тех, кто помнит, что произошло с Украиной и Грузией в последние годы,
когда Россия оккупировала части в территории после политических потрясений в этих странах.
Также стоит вспомнить, что Путин, как-то величайший политической катастрофой 20 века,
назвал распад СССР.
И для многих это высказывание является основанием полагать,
что Владимир Путин пытается возродить Советский Союз веке XXI.
И протесты политическая нестабильность в Белоруссии
могут вылиться возможность для Путина вторгнуться и туда.
Игорь Николаевич.
Знаете, я сейчас вот подумал, а если бы Дональд Трамп обратился бы к президенту России
с просьбой о помощи, сформировать славой резерв для того,
чтобы предотвратить беспорядки в Америке,
чтобы тогда бы комментировали мировые и американские СМИ.
Или в Мексике.
Ну, я еще раз хочу сказать, вот это нагнетание страстей,
мне кажется, оно контрпродуктивно.
Держит у Путина красная папка.
Понятно, что когда он общается под камеры,
либо дает комментарии по определению никаких несекретных,
несовершенно секретных документов быть в этом месте не может.
Более того, я помню фильм, который был, опять же, на канале «Россия-1».
Там было четко сказано, что у Путина есть рабочий кабинет,
где он работает с секретной документацией и секретными материалами.
А есть представительский, где он, собственно, общается с прессой, ведутся снимки.
Поэтому, как могла американская телекомпания разглядеть
в представительском кабинете Владимира Путина секретные материалы,
остается только догадываться.
Наверное, все-таки это, знаете, теражирование фейков.
К сожалению, и Соединенные Штаты Америки, и Евросоюз, и Польша,
и Литва, и другие страны, они сейчас рассматривают все,
что происходит в Кремле, наверное, через призму своих собственных устремлений в Белоруссии.
Наверное, там есть планы и ввода войск на там, на территории Беларусь.
Не могут таких планов не быть. Другое дело, что это нереализуемо сегодня.
Но такие планы, очевидно, есть, были, они разработаны, утверждены,
как в любом, собственно, как бы время.
Мне кажется, что они все сейчас намекают на одно.
Как пропагандист украинский средний Рёки-Гордон,
на то, что сейчас русский провокатор разобьет витрину в Минске,
Путин зайдет в Белоруссию и аноксирует ее.
Ну, вы знаете, я бы сказал, это фантомные боли,
и, наверное, все-таки в определенной средней комплексной полноценности Европы
мы не собираемся никуда вторгаться.
Силовым образом, не собираемся ничего провоцировать.
Мы просто четко сказали, мы не хотим, чтобы в центре Минска
были такие погромы, как, например, в Париже,
когда атакуют, забрасывают коктейлями молотого и здания, и полицейских.
Мы не хотим, чтобы в центре Минска было то, что происходит сегодня.
К сожалению, без всякого нашего участия, в американских городах,
где просто нет порядка, где власть толпы диктует закон.
Интересно, чтобы подчеркнули без всякого нашего участия.
Ну, я специально это сказал, чтобы опять же избежать.
Ну, вот, например, здесь мы просто являемся свидетелями такого вот коллективного,
я бы сказал, безумия, это какой-то треш, крики, все ждут, что вот сейчас.
На самом деле, надо просто...
Простите, что я перебью вас, но тем не менее, то, что говорят по CBS,
то, что говорят на других американских телеканалах,
ведь действительно Путин считает величайшей геополитической катастрофой
развал Советского Союза.
Ведь это правда, это правда то, что они говорят.
И действительно, когда в стране беспорядки, когда страна ослаблена,
гипотетически, любая страна и любой человек рассматривает это как возможность нарастить свое влияние.
Но понятно, что они из этого и из этой мухи делают слона.
Но у них есть такие основания или нет?
Я полагаю, таких оснований нет, мы никого не собираемся присоединять.
Мы, знаете, Аншлюсами не занимаемся, как некоторые страны занимались.
В том числе, ведь я хочу сказать, даже Польша, которого сегодня больше всех высказывает обеспокоенность,
мы же помним, польско-советская война.
Кто ее начал?
Начала Варшава, отхапали огромные куски территории Белоруссии и Украины.
Это же так, это факт.
А кто поучаствовал в дележе Чехословакии, тоже Польша.
Я понимаю, амбиции Варшава, они хотели бы, разумеется, увеличиться, влиять, стать мощной европейской страной.
Никто не против, законная права Польши.
Но мы категорически против, чтобы Варшава влезала в дела с уверенной Республики Беларусь.
Вот в этом главная отличия нашего подхода, от подхода Запада.
Борелля, послышаем Еврокомиссара по международным делам.
Беларусь, знатодиополитив.
Беларуссия – это не вопрос геополитики. Беларуссия не должна стать Второй Украины.
Беларусский народ не должен решать, кому он хочет быть ближе к России или Евросоюзу.
Вопрос не в этом, вопрос в свободе демократии и правах человека внутри Беларуссии.
От России я много раз слышал мантру о том, что это внутреннее дело Беларуссии, что они не хотят внешнего вмешательства.
Я надеюсь, что это распространяется и на саму Россию.
Пожалуйста.
Ну, вот забавно, что вот это выступление, как бы после слове к такой лекции международном положении,
Игоря Коротченко прозвучал. Но проблема в том, что на самом деле вот Игорь Коротченко не слышит Борелля, а Борелль не слышит его.
Вот как бы существует дверь реальности.
Главное, что Путина слушает.
Да, а что касается Путина, Игорь, я хочу сказать в защиту коллег, западных коллег, журналистов.
Ты понимаешь, ну вот лежит эта папка. Естественно, это...
Она красная.
Да, законы жанра. Понимаешь, на столе у Путина не может лежать, извини меня, что-то такое.
Если лежит красная папка на столе у Путина, и запад уже знает вот такую Путина, там должно быть что-то важное.
Теперь идем дальше. Если там что-то важное.
На американском телеканале вышел до красной папки просто для...
Тем не менее, тем не менее. Все равно.
До ставерности и чистоты жанра.
Все равно. Смотрите, все равно. Что может лежать в папке у Путина? Не важно, когда ее положили.
Конечно, какие-то планы по переделу того, что вот Бжезинский...
А вдруг список участников онлайн-совещания там лежит.
Ради бога.
Памилии, имена, отчество.
Понимаешь? Вот. Вот это надо учитывать.
А потом что значит Минск и Париже?
Что значит Путина?
Ты хочешь, чтобы Минск не был при... Хорошо.
Но сначала, может быть, пустой Минк станет Парижем. Понимаешь? Вот, да?
Пусть он станет Парижем, а потом мы будем говорить...
А что не так с Минском?
Ну, он говорит, что Минск не Париж, что вот желтые жилеты и прочее.
А вы хотите, чтобы Минск стал Парижем?
Нет, ну...
В Париже есть не только желтые жилеты.
А что там еще есть?
Ну, там есть много чего, я думаю, вы знаете.
А Марина Рошкиникает район.
Понимаете?
Нет.
Так что вот в этом тазадаре есть Минск с плесенью.
А что в Париже можно, значит, бить там желтые жилеты и разгонять их и десятки убитых?
Да они уже разошлись.
Это нормально.
Это нормально.
Вы бы хотели разошли желтые жилеты?
Послушайте.
После того, как бы убивали что ли, задержка, он нормально.
Так, слушайте.
Так, слушайте.
Послушайте.
Вы хотели выступить за счету западных держав?
По-сведнам, что он хочет стать посредником между желтыми жилетами.
Вы видели это?
Да, конечно.
Кто-нибудь серьезно здесь?
Правильно, говорит, есть самокрот в Страице.
Вот вы из Белоруссии, да?
Вот, скажите, вот когда ваш президент говорит Макрону,
я хочу стать посредником между Валей и Жопин.
И говорит, не лезь в наши дела.
А, а...
То есть, это такой троллинг Макрона, тонкий троллинг.
То есть, вы чувствуете, Лукашенко выступает свойственным ему роли.
Он воспринимался, как такой, скажем.
Подождите, одна держава, один голос.
Это принципы на саде безопасности, принципы Генеральной ассамблеи,
принципы ОДКБ, принципы Евразес, Евросоюза, любой другой организацией.
Чем Лукашенко хуже Макрона?
Они ему ситуативны.
Понимаете, он о них вспоминает, когда этого требует момент.
Согласитесь, да?
Он бы, может быть, я вообще не сторонник Лукашенко,
и странно, что я не выступаю, его защиток.
Но если бы Макрон не вспомнил о Лукашенко,
возможно бы Лукашенко не вспомнил о Макроне, вот и все.
А где они встретились?
Разве можно, чем Каната мира по чумболу в Москве, а не в Москве?
Приведомо уважение, кстати, с Ангригорьевичем все-таки это политики разных,
геополитического веса, понимаете?
Все-таки, да, при все, давайте согласимся, да?
Вот, вот так вы говорили.
Меркель Макрон, Лукашенко, да?
Все-таки, не знаю.
На мой взгляд, Лукашенко...
26 лет, мы слышаем, Александр Григорьевич, мы его изучили, мы его знаем.
Да.
А Макрона...
Тем не менее, смотрите, вот сейчас, сейчас, по кризису Белоруссии,
с кем говорят, с Путиным, не с Лукашенко.
Да, и Меркель говорит, да?
А, то есть он не хочет...
Не Макрон, не Меркель.
Не хочет эти посредника, чтобы ему навязывали.
Нет, проблема не в этом, ребят, давайте серьезно говорить.
Проблема в том, что, действительно, сейчас Москва взяла на себя ответственность.
Да.
Вот, скажем так, держать вот этот удар, который Лукашенко самостоятельно держать очень сложно.
И Москва держит этот удар эффективно.
А может, у вас имперские амбисы?
У меня не имперские амбисы.
Ну как-то так.
Далеко не имперские амбисы.
Вы думаете, Лукашенко не смог бы поговорить с Макроном?
Нет, поговорить он мог.
Понимаете, важно не сказать, а быть услышанным.
Понимаете?
Вот.
Вот Путина услышит.
Услышит ли Лукашенко, я не уверен.
По-моему, наш президент какое-то время назад,
представляя оружие новейшее, говорил, что они нас не слышат.
Они даже Путины не слышат.
Они вообще никого не слушают.
Если бы они не звонили.
Они звонят, как миленькие, и обсуждают это все.
А это все публичное дипломатия, сами понимаете.
Это игра.
Значит, ситуация следующая.
Ну наконец-то.
Да.
Мы на все объясним.
Понятно.
Путин сказал как.
Он сказал, что тот, кто не жалеет о развале Советского Союза,
не имеет сердца.
А тот, кто считает, что он может быть восстановлен,
не имеет разума.
Вот как он сказал.
Хотя, в общем-то, конечно, для меня лично восстановить
Советского Союза это было бы классно.
Какие границы?
Какого года?
Слушайте, в любом случае, если все 15 Союзных республик
были бы вошли, в каких границах вопросов уже пятый.
Сейчас примерно 150 миллионов человек напугали.
Или наоборот, воодушевили.
Да, воодушевили.
Сейчас они с ней напугают три балтов.
Они там сейчас в ступор впали.
Да, это пускай.
Они впадают куда угодно.
Вот смотрите, что делает, например,
премьер-министр Польши?
Он как заявляет?
Вот вдумайтесь в это.
Но Россия должна отказаться от своих обязательств
по поддержке Белоруссии,
по обязательствам ОДКБ
и в Союзного Сударства.
Ничего себе.
Вот вдумайтесь в это.
Но вот так вот сказать, что мы должны от этого отказаться.
С какого, собственно, перепуха мы должны это делать?
Это зона наших интересов в Белоруссии.
И это надо признать точно,
что да, это наша зона интересов, ребята.
И как бы там ни было, и чего бы там ни было.
И Польши, конечно, хочет откусить половину Белоруссии.
Понятно, потому что считает это своей территории.
Но этого не получится.
И это было заявлено четко и ясно.
Мы второй раз на эти грабли наступать не будем.
В свое время, Янукович тоже обратился к Путину
с просьбой восстановить порядок и так далее.
Но письмо пришло 1 марта,
когда уже его не было власти.
И Верховная рада там все поменяла.
А сегодня заранее Лукашенко обратился
и заранее Путину.
Посмотрел это дело.
И сформировал уже резерв,
который говорит о том, что, ребята,
как бы вы там не старались оттуда,
и чего бы вы ни делали,
мы этого не допустим.
Поэтому вот эти заявления мы не хотим второй Украины,
там в Белоруссии и так далее.
Конечно, не хотите, потому что не получится.
Вот об этом речь идет.
А то, что они там нас призывают к тому,
что мы не вмешивались.
Да мы меньше всего туда вмешиваемся.
Вы свою Латвию и Польшу успокойте,
чтобы они заткнулись там
и точно не вмешивались.
Смотрите сайты, которые они там творят.
Они к чему призывают?
Четко уже правоохранительных органов дают
фамилии мёчцевых, где живут
и призывают к расправе.
Это кто делает?
Это мы делаем, что ли?
Или вы еще не знаете, что это происходит?
Конечно, знают.
Как на это надо реагировать?
А мы будем сидеть и молчать.
Вот.
Имена моновцев, номера телефонов,
квартиры, адреса,
а там дети.
И можно сказать, что это мирные протесты, что ли?
Какие это мирные протесты?
Они уже пытаются радиокализировать.
То же самое же ведь было
и, так сказать, в 13-м году
начиная с ноября
месяца тоже все мирно туда-сюда.
А потом чем закончилось?
К этому все пытаются
подтолкнуть.
Заметь, что вы работаете
не с нами, работайте.
Потому что эта зона наших интересов
вы прекрасно понимаете, что мы сделаем все, чтобы там было спокойно.
А работайте с вами партнерами.
Они объясняют нам, что мы не можем туда
как бы так сказать ввести сил
в силовиков.
Слушайте, ну у вас в Польше стоят
натовские войска,
в Литве стоят натовские войска,
а Соединенных Штатов стоят.
И вы рассказываете о том, что это
суверенная страна, и там не может быть
что вообще говорить?
Безумие, то есть нам можно, а вам нельзя.
Нельзя.
Но история это в том, что они пытаются настроить
белорусский народ на то, что
российские базы,
российские военные, российские полицейские
это плохо. У нас есть базы.
Но это не базы, пункты и так далее.
Наши, военные
присутствие есть
в Беларуси, и в этом ничего страшного нет.
Мы там передаем сигналы.
Блоком мы следим за воздушным
пространством и так далее, и там подобное.
Но законодательно
согласно договорам союзного государства,
согласно ДКБ
любое иностранное вмешательство
повлечет за собой
реакцию нашего
Министерства обороны, и не только
нашего, и не только нашего
всех стран
ОДКБ.
Абсолютно, конечно.
Поэтому никакого вторжения невозможно.
Раздавить
при Беларусью. В этом
существенная задача стоит.
Давайте Луценко послушаем.
Это украинский в прошлом
генпрокурор, который, в общем, сравнивает
ситуацию с Януковичем.
Янукович
перед теми событиями поехал
в Москву, где получил 3 миллиарда долларов,
которые так и не нашли
правоохранительные органы. Их просто не существуют.
И гарантии, что он будет избран
будущим президентом при поддержке Кремля.
Во время Майдана Янукович сбежал
Путину обведение в войс на территорию Украины.
Все, началась война.
Он открыл дверь войны. В Беларуси
сейчас вырисовывается похожий сценарий.
Путин уже покупает Беларусью реструктуризацию
одного миллиарда долларов долга.
А рамки союзного договора, которые
подписали ранее Лукашенко и Путин,
позволяют проведение разных совместных акций.
И сегодня Путин уже заявляет о готовности
ввести в Беларусью отставных
правоохранителей, граждан России.
Поэтому сценарий вырисовывается
такой же угрожающий, который привел
к больших и процентов украинской промышленности.
Вот из-за чего мы стали такими бедными.
Цены Рахуну в чем мы стали бедными?
Нет, Юра.
Нет вставных правоохранителей.
От действующих сотрудников
правоохранительных поргов.
Давайте Беларусов все-таки послушать.
У Киева глаза великие.
Они всегда говорили, что в Беларуси
будет какое-то нападение.
Вторжение уже пятый год обещает ничего нету этого.
Очевидно, что Россия защищает
свои интересы в Беларуси и будет это делать.
Как и экономической, военной и другой помощи,
как независимое государство существует.
И Россия выгодна существование
Беларуси как стабильного, сильного государства.
Политические процессы, которые
внутри Беларуси проходят,
мы видим, что сейчас находятся в таком
новом периоде историческом.
И Лукашенко уникальный политику
намудрился внутреннее выбор и превратись
в какой-то геополитический хаос вокруг.
Пытаясь островить соседи между собой,
пытаясь обвинять соседние страны в том,
что кто-то вмешивается выбора.
Вмешиваясь в секунду вашу речь.
Но и Украина нам было выгодно,
как сильная, суверенная
и, собственно говоря,
индустриально развита.
Была. Была. Была. Выгодно.
Выгодно была. И мы подтвердили
финансов, и так далее.
Я хотел в Европу пойти. Но это их право.
Беларусь, конечно, скотчет и дальше
развивать хорошее отношение с Российской Федерацией.
Я считаю последнее заявление, которое
Александр Лукашенко озвучивает в последние дни.
Я такой позитивный сигнал увидел.
Он говорит о кондиционной реформе.
Он, видимо, и нашу передачу слушает
и речь президента России услышал.
Он вчера об этом начал говорить.
Вчера об этом начал впервые говорить.
Он говорил, что это выбора.
Оппозиция Белоруссия не собирается
сфергать более.
Я говорил, что только через кондиционную
реформу можно это делать.
Он это говорил, что выбора.
Но сигнал, если мы слушаем Путина,
да, мы Горожда России,
мы слушаем президента нашей страны,
четко и подробно о том,
что Лукашенко
планирует провести кондиционные изменения.
Это ваше дело личное.
Но, тем не менее, такой сигнал
вероятно был послан Путина
от Лукашенко.
То есть мы это рассчитываем тоже.
И столько этому приведет.
После кондиционных изменений
автоматически, видимо, должны состояться
выборы президента и парламента нового
обновленного состава.
Это приведет к тому, что ситуация в Белоруссии
и на политическое поле
в Белоруссии выйдут новые люди.
В том числе, новый глава государства,
я уверен, появится.
Я говорю о том, что появится новый глава государства.
В Белоруссии появится.
И Белорусские граждане выберут человека
лояльного, хорошего человека,
который продолжает
интеграцию с Россией.
И появятся хорошие новые политики.
И в этом, я считаю, будет только
позитивный сигнал.
Сейчас говорят о позиции,
я уверен, что их Белорусское общество
большинство не поддержит. Они, конечно,
в парламенте получат места и так далее.
Но не надо бояться, что уйдет Лукашенко
и Белоруссия развалится, этого не будет.
Нужно провести мирный, хороший транзит власти.
Чем быстрее это произойдет, тем лучше.
Тем более, скажем так, эффективно.
И меньше издержек России
понесет на содержание сегодня.
Всё бы было хорошо.
Уважаемый господин Булкунец.
Если бы мы то же самое не слышали 6 лет назад.
Один в один.
Если кто-то хочет диалога,
пожалуйста, студенческие коллективы
это те коллективы, с которыми я готов
вести диалог.
Трудовые коллективы,
я уже об этом говорю.
Пожалуйста, формируйте своих представителей
и будем вести делу.
Все хотят нового политическое устройство.
Да ради Бога.
Давайте возьмёмся за то,
что мы будем делать.
Я надеюсь, что она была сделана.
Лукашенко, слушаем про диалог с Путиным.
Диалога.
Давайте возьмёмся за конституцию.
Вносите предложение.
Сформируем новую конституцию.
Это главный закон в любой стране.
И плясать на дат конституции.
И крестьяне имеют право на своё слово.
И рабочие хотят своё слово сказать.
И специалисты этих предприятий.
И учителя, и врачи хотят
сказать своё слово.
Они бесчинствующие молочики,
которые ходят по улицам
и кричат, что они хотят диалога.
Никакого диалога они не хотят.
И с улицей никто из властей
за стол переговоров не сядет.
Вот своё чёткое представление
и чёткое заявление по поводу диалога
и с кем этот диалог мы можем вести.
Если есть вменяемые люди
от оппозиции,
которая видит свою страну
свободный и независимый,
миности просим,
высказывайте свою позицию.
Но не на улице.
Под давлением улицы
не будет диалога в Белоруссии.
У нас договор.
Говорю, давай думать, что будем делать.
Он говорит, мы знаем, чего они хотят.
И Путин уже прошёл несколько таких этапов
от Чеченской войны и знает,
что происходит вокруг границ.
И мы с ним договорились.
Мы справимся с этой проблемой.
Но если там дернутся за пределами,
надо задействовать совместную
группировку вооружённых сил,
основой которой будет являться Белорусская армия.
Россияне нас должны поддерживать
крысёк нашу границу.
Мы пока справляемся сами.
Но у нас даже не дрогнет ни голос, ни рука, ни нога
для того, чтобы вместе устаканить любого,
кто дернется на западной границе
союзного государства.
Это, кстати, пожалуй, впервые,
когда Лукашенко говорит, Россияне нам должны
и он прав.
Потому что, согласно союзному договору,
мы действительно должны...
Вот эта ситуация,
вся политическая этот кризис,
на самом деле показала Белоруссам,
большинству Белорусов, я уверен.
Вот в чём ценность
союза с Россией союзного государства?
Потому что никто нам в этой
ситуации, кроме России, не поможет.
Лукашенко это прекрасно понимает.
И хорошо бы, если поняли
оппозиционные деятели,
которые, кстати, многие из них смотрят на запад, что...
Мы здесь наблюдаем уже процесс переобывания.
Где-то вот ряда.
Да, ну...
Видите, как компромисс тоже...
Каком компромисс тоже...
Постепенно идёт диалогу.
Мне кажется,
следующий раз после программы
вы обниметесь, обернётесь красно-зелёным флагом,
пойдёте пить чай.
Я не липирал, поэтому вот
от своих ценностей я не откажусь,
я придерживаюсь такого подхода.
Давайте выслушаем всё-таки.
Мы очень ждём его, но не липирального.
И вот
сейчас, да, нужна
реформа безусловно, и дальше нам нужно
подумать... Что за реформа?
Я думаю, что
в этой ситуации нужно переход
от супер-президентской республики к президентской
парламентской. То есть усилить
роль партии, включить социальные лифты,
чтобы молодёжь тоже могла идти
в политику, чтобы их голоса,
их мнение, интересы учитывали.
Что должен сказать Лукашенко людям,
чтобы они ушли с улицы?
Ну, прежде всего, сказать, что
реформы, перемены будут только
в правовом поле.
Он естественно говорит, что через улицу...
Он так скажет.
Он должен сказать, что реформа
будет обязательно.
И в принципе, я думаю, на
инагурционной речи он это скажет.
Это ожидается, что будет такое
обращение, будет посыл.
И вот это предложение
к оппозиции конструктивной всё-таки
формировать в своём совете,
или что они там изберут
в качестве формы представления своих
интересов эти предложения. Потому что
сейчас непонятно, кого они контролируют.
Он в инагурционной совет расформирован.
Пока нет подтверждения, но
тем не менее, такая новость
сегодня появлялась.
Вопрос, кто реально этим протестным
управляет? То есть, с кем говорить?
Где субъект этих переговоров?
Мария Колесникова.
Она вот может сказать
толпе что-то, которое собирается.
Он же говорит толпе.
Мне кажется, Лукашенко не ведёт
диалог, просто потому, что
он знает, где центр управления.
Это безусловно так.
Это безусловно так.
Если эти люди
свои предложения внесут,
я думаю, что...
На базе парламента
нужно формировать этот совет
по изменению конструкции.
Когда появится дата, давайте дату
пусть скажут. Даты? Это пожалуйста,
давайте обсуждать-то. Какие даты?
Чем быстрее, тем лучше.
Не надо, чем быстрее. Лучше, чем эффективнее,
чтобы это было продумано, а не со спешкой.
Я единственное, что хотел бы
вам сказать, это всё правильно, вы говорите.
Мне кажется, в нынешних политических условиях
официальное место должен чётко сказать.
Политика
многовекторности сегодня
нереализуема.
Ставка должна делаться исключительно на Райсию.
Это первое замечание. Второе.
Да, вот здесь Колесникова прозвучала фамилия,
я считаю, она харизматична и вполне
может сыграть какую-то роль.
Но что ей надо сделать?
Ей надо отмежеваться от Тихановской.
Смотрите, из этого корренационного совета
и в конце концов осудить насилие
и стать законным участником
политических процессов.
Павел Латушка, бывший дипломат, министра культуры.
Слушайте, он слишком поддерживает
белорусских националистов.
Какая разница? Он всё равно был в системе,
человек достойный, я считаю, тоже участвует в этом процессе.
Давайте послушаем господина Азарова
украинского бывшего премьера.
Он, конечно же, делает отсылки
к тому, что было на Украине, сравнивая с Беларусью.
Когда я сейчас слышу,
как ваша, так называемый, позиционер,
рассказывает, что мы за дружба с Россией,
что мы будем поддерживать
всё это ложь,
не для этого запад финансирует их,
не для этого запада готовит.
Зачем западу готовить
режим, который снова будет сотрудничать
с Россией? Для чего?
Поэтому всё это болтовняло.
У нас тоже на Майдане выступали и рассказывали,
что мы не за НАТО,
мы не за ЕИС. Поэтому то,
что сейчас произошло, конечно, до народа
не дошло, безусловно,
но к возврата
теперь, к тому, что было,
не я там,
другие, так сказать, Лида, но, например,
Саакашвили говорили, что в 13-м году вернуться
в 20 лет вам потребуется, к тому
уровню дохода населения.
Так что вот
я бы своим выступлением,
хотя бы очень серьёзно предостеречь,
не верьте в эту европейскую морковку.
Знаете, конечно,
мне очень жаль, что во Франции разошлись
желтые жилеты. Очень многие
люди упустили свой шанс.
Вот, я как раз вам хочу
рекомендовать, поехать
и умереть, понимаете, когда там
бастуют желтые жилеты.
Господа, попрошу.
Я думаю, не самое лучшее время, правда?
Я думаю, поражание не в бастолье.
Я здесь и врус.
Что там происходило?
Давайте всех жить.
Я вот послушал бывшего
генерального прокурора.
Он заявляет о том, что миллиард
реструктуризированный миллиард
для Беларуси — это покупка
Беларуси, да, по факту.
Я просто вот хочу вспомнить,
а сколько раз они продали Украину
за это время?
У меня на память раз 10.
Раз 10. То я резко у нас долги
реструктуризировала, то они
вдолг брали. Последний раз под такие
обязательства взяли 1-2 миллиарда,
что даже страшно об этом говорить.
Но тем не менее они это не воспринимают
как попытку Европы
купить Украину.
А то, что Россия реструктуризировала долг,
то есть я о чем, какой мысли
подвожу, везде у нас, так сказать,
двойные стандарты.
Теперь в отношении заявления
Еврокомиссара. Конечно, мне вот,
честно говоря, мне больно слушать через
6 лет, что Европа
оказывается, не хочет,
чтобы Беларусь пошла по тому
удивительному пути, по которому
отправили нашу страну.
Такой удивительный путь, потому что
мы на этом пути заблудиться не можем,
потому что не понимаем,
куда мы идем, и кто мы, и что мы.
Идем уже 6 лет
куда-то, все теряем, теряем,
теряем, а теперь
те, кто, собственно говоря, подталкивали
к этому шагу, вы знаете, мы бы не хотели,
чтобы Беларусь прошла этот самый путь.
Теперь по поводу
переговоров. С кем
должен говорить Лукашенко?
Я думаю, что Евросоюзом точно говорить
нечем, потому что своих обязательств
он выполнить не может.
А второе, я считаю, это моя личная
точка зрения.
Он несамоставительный в приятии решений.
Гадамы нет.
Я имею в виду европейский союз
несамоставительный. Более того,
внутри самого Евросоюза
вмонтированы Польшие страны Балки,
которые по сути являются
антиевропейским, антироссийским
проектом одновременно. Понимаете?
Они больше
ориентированы на США
чем на Европу. Давайте размонтируем.
Надо их как-то размонтировать.
Размагнитить надо.
На самом деле, мы же понимаем,
кто на самом деле этим всем кукловодит.
Я не думаю, что это
меркель в восторге от того,
что они вернут очередную со страну
в этот гражданский конфликт,
доведут ситуацию до гражданского конфликта.
Ей на излете ее
канцлерства это точно не надо.
Я не думаю, что они
устроила. Почему нет?
Поэтому когда европейцы говорят,
мы готовы пойти на такие-то шаги,
но мы не возражаем.
То, как тоже вам даст.
То, как тоже вам даст.
Понимаете? И кто вам поверит?
После того, что вы сделали
Сенуковичем.
Уже ж было это все.
Секорский, тоже представитель
Польши приехали,
подписали договор.
Это не честных выборов.
Подождите несколько месяцев
и проведите выборы.
Зачем вергать страну
в конфликт и приводить ее
к гражданской войне?
Никто не хочет гражданской войны.
Все же говорят, давайте, давайте.
Кто у вас будет спрашивать,
когда вы говорите, что должен
сделать Лукашенко для того,
чтобы эти люди ушли?
Это зависит не от Лукашенко.
Если бы Лукашенко контролировал
протест, то его бы не было.
Или эти люди
были бы каким-то образом
сориентированы на конструктивный
какой-то диалог.
Они сориентированы на диалог.
А диалог происходит таким образом.
Диалог происходит, понимаете?
Для того, чтобы
слышать кого-то, надо не просто
слушать, а надо
послушать и понять,
что хочет твой оппонент.
А если ты слушаешь для того, чтобы
просто гав и все,
да, вот послушал, гав и все,
как не получится диалог, понимаете?
Не получится. И по поводу конструктива.
Я понимаю,
если бы люди, которые представляют,
могу себе предположить,
пусть их там 3 десятка, 5 десятков,
или за сколько там их,
мы там советим, пусть они назовут его как-то по-другому.
Но, первое, чтобы эти люди,
которые претендуют на то, что они управляют
этими протестами,
реально ими управляли раз,
чтобы иметь полномочие вести переговоры.
Второе, у них была бы
конструктивная повестка, они сказали бы,
мы от своей идеи
предположим, отставки
Лукашенко, мы не отказываемся, но пусть
решение примет
белорусский народ в ходе проведения частных
выборов. А как их можно провести?
Изменить политическую систему,
провести конституционную реформу,
принять новый закон о выборах,
развивать институт политических партий.
Они не требуют отставки.
Не, не, не, мы ждать не можем.
Нам дайте сегодня и сейчас.
Только ваши сегодня и сейчас
закончатся внутренним конфликтом,
который не дай бог, не дай бог.
Украина и, к сожалению,
все заканчиваются революцией.
А что хочет Александр Лукашенко?
Лукашенко послушаем,
как он отвечает Евросоюзу.
Вот мы им сейчас покажем, что такое санкции.
Если они еще
в Китае и в Россию через нас
поляки и литовцы
баражировали,
сейчас они будут летать,
или через Балтику, или через Черное моро
торговать с Россией и прочее,
а про санкционную продукцию
на ту продукцию, которую Россия
увела эмбарго, пусть даже не мечтают.
Мы им покажем, что такое санкции.
Они зажрались и забыли,
что такое Беларусь.
И думали, что знаете, нас можно наклонить
танками, там попугать ракетами.
Посмотрим, кто еще кого попугает.
Поэтому мы им покажем, что такое санкции.
Я поручил
правительству внести предложение
о перериентации
всех торговых потоков
спортов литвы на другие.
Вот мы и посмотрим, как они будут жить.
30% бюджета литовского
формируют наши грузопотоки
через литву. Что еще надо?
Зажрались, потом
поставим на место.
Второе предупреждение по Союзу.
Вот, а я
понял, надеюсь, спередонно, готов
вступить с ним в диалог.
Итак.
Дорогой спередон.
Мне кажется,
что вот эти все идеи,
которые
витают в воздухе, про Вашингтонский
обком, сам понимаешь, откуда идет,
потому что был Луганский обком,
был Тиевский обком.
Давайте говорить серьезно.
Вы много говорили
о том, как
реалирует белорусская ситуация
с украинской. Я скажу такую вещь.
На самом деле, что общего
при всем различии, при том,
что там национализм здесь нет?
Это мы узнаем сразу после перерыва.
60 минут.
Что произошло, накануне на Украине,
напоминает просто самали, какое-то чудовищное
преступление. Средьбила дня люди напали
на автобус с активистами
в партии организации
Потреботов за жизнь в Харьковской области.
И, в общем, это еще раз показывает
истинное положение дел у наших соседей.
За 6 лет там абсолютно
ничего не изменилось.
Националисты, наемники
смолчаливого одобрения, а может и не смолчаливо,
может и по прямой наводке
устраивают просто настоящие карательные
операции
в своей стране, чтобы то ли
напугать, то ли истребить, то ли
уничтожить и заглушить голос
народа Украины,
тех, кто с ними не согласен,
посмотреть, как это было.
Вот, вот, они берутся, я не пойму.
Ну, на машинах
мы приезжали, там оставили,
видишь, как там, и берут.
Страгают.
Вот и суки, блин.
Заблокируем.
Вообще, сейчас убьют его.
Куда вмешаться?
Их человек 50.
Едем.
На пути вместе дал бы газ, и поехал
как-то, и зацепил.
Давайте попробуем прямо сейчас Харькову связаться.
С нами напрямую связи.
Буквально через несколько минут
будет один из Харьковских депутатов,
очевидец этих событий, конечно, ужасное
зрелище, но это, собственно говоря,
перспектива жесткого и радикального сценария,
если он будет в Беларуси,
прямая параллель.
Да, конечно, кадры, и мне двои не больно
на это посмотреть, потому что Украина
моя, вторая родина, фактически.
И вы знаете, я вот думаю, сейчас
сломаю голову над тем, как вот сделать так,
чтобы, видимо, все со мной здесь
согласятся, чтобы, не дай бог, в Беларуси
не произошло нечто подобное.
И мне кажется, очень важно сейчас,
пока, к счастью, в Беларуси еще
этого ничего нет, вовремя, может быть,
спередон извлечь уроки
из украинской ситуации и не наступить
на вот эти страшные украинские грабли.
А уроки состоят в следующем. В чем сходство?
И в Беларуси и в Украине
возникла фактическая
ситуация, когда
была нарушена
коммуникация между властью и значительно
политически активной частью общего.
Это первое. И второй момент.
Произошла амортизация
института власти спередон,
в которой вы тоже входили, понимаете?
И на это очень долго закрывали глаза.
И вот возникла вот такая вот ситуация,
когда действительно начался вот этот
подогреваемый, безусловно, из
внешний
протест, но были глубокие
внутренние корни. Поэтому, конечно,
когда сегодня Лукашенко говорит
о реформе,
слава богу, лучше позже, чем никогда, но мы должны
понять следующую вещь, что
все-таки, при том, что
Лукашенко, безусловно, яркий политик,
харизматичный политик,
все-таки его время уже
уходит, сформировалась новое
поколение, смотрите. Как бы пуск Беларуси
это сами решили, уходит или нет?
Тем не менее, нет, давайте вот рассуждать
без пати, ботетики,
без риторики, смотрите, в 96-м
году началось
противостояние Лукашенко с Западом.
Он выдержал удар, он держит этот удар
уже сколько? 26 лет.
26 лет, за это время
выросло новое поколение,
которое Лукашенко просмотрел, понимаете?
А вот это поколение
кто просмотрел?
Это поколение просмотрели на Украине?
Есть светлые люди.
Вот эти светлые люди
накануне чуть не убили других светлых людей.
Есть люди, которые
по улице Кминска, есть выросло новое
поколение и вот это
коммуникация власти, поэтому все равно
эта вот модель не должна быть
лукашенко-центричной.
Должен быть другой.
Лукашенко это более 80-е годы, более
лояльный и более приемлемый лидер,
который может стать основой
национальной консолидации.
Давайте
связимся с Харьковым.
Сейчас Андрей Лесик с нами на прямой связи.
Депутат Харьковского горосовета Андрей,
здравствуйте.
Сегодня поступали данные о том,
что едут националисты
и в Харьков подтверждаются ли
эта информация. Если едут, то зачем?
В каком состоянии
пострадавший, как продвигается расследование?
Пострадавшие, начну с обратной
стороны.
Они были сейчас в больнице,
двое из них относительно в тяжелом состоянии.
Я знаю, что
здоровье их позволяло общаться
со следователями, следователи проводили
допросы, работали с адвокатами
по поводу националистов.
Значит, националисты массово съезжались
в город Харьков 23 августа.
Это было в прошлые выходные,
когда было 77-е годовщина
освобождения Харькова от немецко-фашистских захвачек.
Наша политическая сила заранее
декларировала свои намерения
в этот день, в этот праздник
возложить цветы к монументу
славы в городе Харькове.
Так как мы заявку оформляли официально,
скорее всего, информация пошла
дальше, националисты решили
испортить праздник всем Харьковчанам.
С целью, возможно, запугать,
устроить террор, подобные то, что произошло
вчера. Я для себя принял решение,
что не могу подвергать опасности
здоровья людей, тем более с нами
были люди старшего возраста,
ветераны.
Это решение отменить мероприятия.
Это не повлияло на то, что
националисты, так как они работают все за
деньги, они все равно приехали
в город Харьков. Это более 10 микроавтобусов,
которые зафиксированы нами.
И один из этих микроавтобусов как раз
был задержан теми людьми, которые напали
на патриотов за жизнь вчера
в Люботине.
И расстреляли, и по сути говоря, показали
свое истинное лицо. А это лицо реально
зеленского Владимира Исанча, потому что
наша политическая сила сделала заявление
с требованием запретить национальный
корпус, запретить азов,
признать террористическими организациями,
которые по сути говоря, кроме как
бандитизмом, ничем иным не занимаются.
И сейчас Зеленский стоит на распутии,
либо он становится на позицию
большинства граждан Украины,
которые хотят мира на Донбассе,
которые хотят безопасности граждан Украины,
которые хотят справедливости, либо
он идет вместе с ними и уходит на
свалку искусства.
Скажите, пожалуйста, для несведущих
в Ваконе разбираются украинские политики,
какая связь между этими
убийцами и преступниками,
которые сегодня избивали
ваших сопартийцев,
однопартийцев и
Зеленским, который вроде бы
как президент мира?
Зеленский, президентом мира
за год так и не стал. Ничего
общего с тем, что он декларировал, не было
сделано за год. На открытое письмо
Виктора Медвичука, он последнее не ответил.
Он не сделал ничего.
Нет плана А.
Нет плана Б. Есть хождение
по кругу. Хождение
в никуда. Нормандская информация
встреча состоялась 9 декабря.
Я уверен, что это была первая...
Вчетки вот связь между националистами и Зеленским.
Связь покрывает деятельность
националистов Зеленский и его
окружение. Вместо того, чтобы
стать на сторону граждан Украины, Зеленскому
выгодно использовать тот национальный корпус
Азов с целью
сводить политические счеты со своими
компонентами. Ведь наша политическая
сила ОПЗЖ, вторая по численности
фракция Депутата Верховной Рады
и с мнением этой политической силы
граждане Украины считаются и она
поддерживает и набирает обороты.
При двери местных выборов рейтен
слух народа и Зеленского стремятся к нулю.
У них нет поддержки
практически ни на Востоке, ни в центре, ни на Западе,
ни где. В методах
статистической погрешности. Прямая
связь, что Зеленский так и не стал
президентом мира и стал
на поводу вторым Порошенко,
который вот этот использовал, террор
стрелью запугать, уничтожить,
сделать так, чтобы все активные рождения
погибли. Андрей, скажите, пожалуйста,
скажите нам, пожалуйста, а почему
никто не вмешался? Мы видим
огромное количество машин, которые
снимали люди из них
на телефоны, происходящее.
Я понимаю,
страх, когда
в общем 50 человек избивают
других людей, но тем не менее
когда они ушли, все машины
начали объезжать. Настолько
запуганы, что ли, люди уже?
Общество Украинское, к сожалению,
за 6 лет
правления преступного режима Порошенко
и год фактически Зеленского
запуганы. Раз, второе
люди достали камеры и начали снимать,
вы видели, что массу видео, но с другой
стороны, когда едет машина,
мы никого не оправдываем, не защищаем
и в ней сидят дети, и когда идет хаотичная
стрельба в непонятном направлении
мы можем быть просто жертвы.
Здесь, скажем так, очень тонкая грань
осуждать кого-либо, не хочу. Но когда
ребята, я видел, как они
получили какие-то лесные увечья,
простреленные руки, спины,
живого места нету, ребят
по сути говоря, пострадали, потому что
ехали не вооруженные, и фактор
шока, и фактор неожиданности,
потому что светошумовая граната, кто его
значит, что там взрывается, кто не был там,
тем сложно об этом говорить и кого-либо
осуждать. Другое дело, что это
событие мобилизовало всех адекватных
украинцев, и мы говорим, твердое
нет, террору граждан Украины,
а Желенский должен подумать
и сделать выводы. Либо он с
гражданами Украины, либо я не знаю,
что с ним будет в целом, и какая
судьба ждет эту власть, просто доверие
людей не будет. Спасибо.
Спасибо огромное, Андрей Лесик, депутат
Харьковского горсовета был с нами, конечно,
действительно ужасающий, эмоциональный,
и Харьковчане переживают за то, что произошло,
да все украинцы переживают, но
не все Харьковчане, хочу вам одного
Харьковчанина сейчас
послушать, Андрей Белецкий
его зовут, вот что
он говорит о произошедшей.
Интересный Харьковчане.
Ничего серьезного не произошло,
как мы теперь знаем. Несколько
орлов Киева с синяками попали в
больницу. Люди с
обостренным чувством справедливости,
которые хорошо помнят 2014
год, очень хорошо помнят подобные
пророссийские отряды. Мы знаем,
чем они опасны, поэтому бездеятельность
тех, кто должен заниматься борьбой
с сепаратизмом вызывает огромное
волнение у большого количества патриотически
настроенных людей, ветеранов.
Говорят, что задержали 14
парней, насколько мне известно,
эти люди не имеют никакого
отношения к этой ситуации. А если
имеют, то я надеюсь, что СБУ,
которая должна заниматься с сепаратизмом,
офис Генерального прокурора
будут иметь волю, совесть и какой-то
характер, чтобы наградить парней
за борьбу с сепаратизмом, поруть
бус с сепаратизмом. Украина
21 век. Вы понимаете,
можно рассуживать сколько
угодно, а в философии власти
если монополия наносили
у власти, то будет
порядок. Если этого
нет, порядка не будет.
Вот за эти 6 лет
что говорят эти нацики?
Вы понимаете, они
публикуют у себя на официальном
сайте, правый сектор,
на официальном сайте
публикуют, что
побей
ватника. И если ты
снял видео, как ты бьешь
какого-то человека
и чем лучше
это видео, тем будет тебе каждый
месяц 5 тысяч гривен.
Вот до чего доходит?
Так о чем мы говорим?
Конечно, они обязательно
вот это видео, наверное, не хотят
5 тысяч тоже за него получить.
Смотрите, как действует. Как шакалы
на одного человека набрасывается.
Это кто так может делать?
У тебя есть просто элементарное
есть чувство, хотя бы
личной гордость и мужской.
Ты никогда так делать не будешь.
Но это же подонки конченные.
Так о чем идет речь?
О том, что Зеленский,
если бы он хотел, давно навел бы порядок.
Но нет, он этого не будет делать.
Вспомните Севоху. Его друг.
Вроде как. Он нормальный малый.
Он что-то предложил? В структуре
совета безопасности работал.
Как его нацики отпинали?
Убличный, отпинали просто.
И что сделал Зеленский?
Уволил его.
Вот что он сделал? Так о чем мы говорим?
Неужели они правда думают,
что Зеленский сегодня способен
стать на сторону народа? Конечно нет.
Он станет на сторону этих нациков.
Он их финансирует. У них
финансирование увеличилось несколько раз.
При парашетке было меньше.
Сегодня через разные фонды они получают
гораздо больше денег.
Для Беларусов это тоже очень красноречивая
иллюстрация, чего уж там. Конечно.
Конечно, это ждет,
если будет радикальный сценарий.
Давайте послушаем пропагандиста средней руки
гордонного фамилия.
И у меня перед глазами
кровь,
люди,
расстреленный автобус.
Как вы прокомментируете эту историю?
Просто вот
ну вот тут просто жесть.
Если говорить
сначала,
все произошло
после того, как
Россия вела свои войска на территорию Украины,
отобрала у нас территорию.
В результате
началась война.
В результате огромное количество оружий
оказалось у людей так или иначе
задейственных в этой войне.
Не у всех психика
крепкая.
Но у него кажется, как бы
совсем немножко поехало. Глава
же, но тем не менее.
Все из России.
Вот у вас возникают параллели,
когда вы видите то, что происходит
на Украине и относительно той ситуации,
когда у вас продолжают протесты?
Я пишу признаки того,
что ситуация в Беларуси может дойти до такого.
Кто-то не так, наверное. Подождите.
Когда вот до выборов
начались угрозы и оскорбления
тех же самых силовиков, учителей, представителей
коммунистической партии,
в дворе избили за его взгляды.
То есть вот такие маленькие признаки
уже этого есть.
И только государство, я согласен,
это сдерживает.
Если его сейчас повалить
Лукашенко, не Лукашенко,
этот вопрос будет решаться на выбор.
Старство провоцирует насилием
против мирных граждан белорусских,
избивая их.
Монополия на насилие у государства.
Если сейчас в больнице поколеченное
такое же хаос,
будет такое же насилие.
И я вижу, что политические оппоненты
в принципе сами себя на это уже накручивают.
И это нужно осудить
с той стороны оппозиционной.
Они ничего об этом не говорят.
Только силовики, якобы, они
основные...
Корренационный совет выступил
с осуждением тех, кто кидал
коктейли Молотова.
Тех, кто кидал
коктейли Молотова.
У вас судили те, кто делал барриктады,
те, кто кидал камни в полицейских
милицию?
Минский, кто был? Это были люди,
которые прошли подготовку
на Украине.
Были заявления известных украинских
националистов, которые прямо заявили.
Мы готовили Минский Майдан.
Эти люди тренировались, обучались у нас.
Поэтому Украина
непосредственно... Это не оправдывает
милиционеров, которые били людей. Но это правда.
Это правда. Отправдывались бутылки
с коктейлями Молотова. Мирные
Беларусы, что ли? Вспомнили опыт
борьбы с немцами? Нет.
Это готовились люди. Завозились
деньги. Активно
влияли... Давайте говорить откровенно.
Западные государства.
В конце концов... Чем тогда занимался
Беларусский КГБ?
Это вопрос уже другой.
Пусть Лукашенко разбирается, чем занимался
Минский КГБ
и Беларусский КГБ. Мы говорим о другом.
Что то, что происходит
сегодня на Украине, элементы этого
насилия и будущее моделирование
событий в Беларуси.
Мы это прекрасно видим. Меня удивляет
здесь другое. Ладно.
Понятно, с Украинской власти все ясно.
Под лицей, негодяю власти.
Потому что, в принципе,
после вот этих кадров Зеленский должен
был бы выступить по национальным
каналам, с обращением
к украинскому народу и сказать, я
как город конституции, как
президент, я обещаю вам, что
мы разберемся, накажем и
будут показательные аресты.
И этого не было.
И молчит Европа, слушайте.
А где Европа?
Где ЕСПЧ?
Где все эти мерки или макроны?
Где заявление
премьер-министра Польши,
который возмущен
средневековой жестокостью
избиения людей на Украине? Все же молчат.
Мы уже устали говорить о политике
двойных стандартов, но это просто
мое человеческое, из политической точки
зрения, это подлость
европейских политиков, который
закрывает глаза на действие
эскадронов смерти, которые
орудуют на Украине.
Эскадронов смерти, которые в Белоруссии
работали в 90-е года Лукашенко
лично признавался, когда он давал
поручение
милиции, полиции разбираться, без суда
и следствия расстреливать людей на улице.
Да, он лично признавался об этом.
Презывался, признавался.
Но есть судебный президент и, возможно, результат решать.
Они отдавать приказы расстреливать людей.
Все, что происходит в Беларуси, ни в какое сравнение не идет с тем, что было на Майдане.
Ни в какое сравнение не идет с тем, что происходит на Украине после так называемой революции, на самом деле, вооруженного революции.
Поэтому не надо идти по этому сценарию. Не надо.
Потому что это и нам не надо. Вот абсолютно.
И я надеюсь, что мы тоже извлекли уроки.
Как российский гражданин, я не хочу еще одну страну на границе с нашей страной, которая нестабильна, которую заставляют быть каждебной.
Я не хочу.
Я тебе скажу одну вещь. Как только сбудется твоя мечта и вы поставите ОМОН на колени, вот запомни,
Как только ОМОН поставить на колени, бандиты поставят вашу страну всю на колени.
Чтобы ты это тоже понимал.
Почему немцы не стоят на колени?
Я каждый раз в этой студии слышу от тебя необъективные высказывания в отношении жестокости ОМОНа
и не осуждение тех людей, которые провоцировали ОМОН на определенных действиях.
Когда они избивали журналистов, которые стояли в состоянии событий.
Если бы ты был объективен и сказал, что вели себе в определенных ситуациях плохо,
и запомни, если даже так случится, то с платочком в кармане и с галстуком на шее вы эту власть не получите.
Когда придет криминал и придут акулы бизнеса, вы будете на обочине политических процессов.
Не вы будете формировать власть.
Не народ будет формировать власть, а там будут люди, которые сформируют власть,
ту, которая им нужна для приватизации ваших предприятий,
для реализации той политики, которую они намеренно провести в вашей стране.
У нас так было, а потом пройдет время, они скажут, ну, хотели как лучше, а получилось как все.
Меш могла.
Вы знаете, вот когда вот Игорь говорил про то, что Европа молчит,
закрывает глаза, редкий случай, когда я готов согласиться вообще, действительно, это возмутить.
Они привыкли дальше.
Смотрите, Алексей, безусловно монополия на насилие, понятно, вам тоже я хочу сказать,
но мне кажется, может быть я ошибаюсь, что вы не понимаете одну базовую вещь.
Вы думаете, что только на этом можно проехать.
Понимаете, то есть, что вот политическая система может быть загерметизирована,
как банк отрехлистровая соком, возле нее поставить чемовехат с автоматом,
и он должен вечно защищать эту банку, ожидая, что она никогда не взорвется, понимаете.
Просто в критическом моменте.
Она вздолась уже.
Она вздолась уже.
Реформа, понимаете, реформа должна.
Если это политическая реформа будет.
Алексей, а ты веришь, что...
Не дозволен, если вот с этой вот, что тогда не будет никакой политической реформы.
Ты же здесь, ты считаешь, честно, предельно, что не нужна никакая реформа.
Я еще раз говорю, если не будет монополии на власть,
то не будет никакой...
На насилие.
Да, монополии на насилие.
Не будет никакой политической реформы.
Это оговорка по Фрейду.
Это будет либо революция, либо свержение.
Все, что угодно.
Нацики на улице.
Ну, точно не политическая реформа.
Ты думаешь, о монополии на власть.
Система не должна быть Лукашенко-центричной.
Я надеюсь, что Лукашенко поймет.
Не понятно.
Одну вещь сказать.
Одну только вещь.
После рекламы уже, Игорь Иванович, все от минут.
Все от минут.
Завершается.
Дмитрий, вот вы кричите.
Долой Лукашенко, свергаемого немедленно.
Дальше вы планируете приехать в Минвка.
Знаете, что будет с вами, когда вы вступите в легальную политическую борьбу.
Будут как на Украине.
Вас будут бросать головой вперед в мусорный бак.
И обливать лицо зеленкой.
А я не участвовал в политской белорусской,
и не был на властью белорусской.
Потерпите полгода-год.
Так я и говорю, надо быстрее закончить этот политический
кризис.
И приедете будете законным образом.
На белом коне.
Дима, быстро.
Или на белом мазе.
Можете тоже.
Давайте перейдем к еще одной теме.
Потому что, конечно, очень много сегодня подробностей поступило
по поводу того, как была организована операция,
операция все-таки СБУ и ЦРУ,
как выяснилось, по завержании в Беларуси наших с вами мужчин,
граждан 33 человека, 32 россиян,
на один белорусс были задержаны по наводке,
собственно говоря, СБУ очень долго не разрабатывали эту операцию.
И вот почему Минск наконец объяснил Луценко, бывший генпрокурор.
Я знаю.
Я знаю, что все эти переговоры были задокументированы в прошлом
году в рамках одного уголовного дела.
В рамках совместной работы украинских спецслужб с западными
и ближневосточными партнерами были найдены эти вагнеровцы.
Им были заданы вопросы про их службу на территории Украины.
Они были приглашены сюда.
Гурт и Министерство обороны вместе с СБУ проводили оперативные
записи, которые отсылали в генпрокуратуру Украины,
оформляли, и это сотрудничество могло быть глобальным успехом Украины.
Вот месседж, который Путин отправил своему народу
пилорусскому и украинскому один, Америка и Украина вместе.
Мы сегодня не скрываем ничего у нас официальной документы
по сотрудничеству.
В чему Путин говорит правду?
Точно так же, как у Путина, официальные документы
по сотрудничеству с белорусским КГБ и другими своими сателитами.
У нас абсолютно открытые условия сотрудничества
с американской, израильской, немецкой, французской разведками.
Там же все специалисты ПВО.
Это не спецназ, который в рукопашную идет у них там.
Все те люди — специалисты ПВО.
И вот к чему такой интерес наших западных партнеров.
Понятно.
То есть, никакие не нужны были войны Донбасса украинцам,
а просто американцам нужны были специалисты по ПВО.
С нами на связи сейчас полковник генерального
управления разведки.
Полковник ГРУ.
Главное управление разведки.
Почему бывший?
Бывших не бывает.
Александр Коц, мой друг и земляк, военкор комсомолки.
Я не случайно сказал, что Саша полковник ГРУ.
Об этом накануне заявили очень высокопоставленные лица на УК.
В Украине давайте послушаем.
Вводится классическое двухходовое, назовемое по иному, комбинация ИПСО.
Информационно-психологическая операция.
Запускается.
Запускается в Комсомольский правде, в Крыму.
А журналистом Коц.
Уже установлено, что он является офицером под прикрытием ГРУ.
Запускается информация.
Многие тут присутствующие это знают.
Потом эта информация подплатывается нашими журналистами.
Та информация подплатывается нашими журналистами.
Товарищ полковник, рассказывайте.
Что это значит?
А что вы рассказываете?
Вообще, на самом деле, очень странно, что господина Гвоздя,
или пана Гвоздя, только сейчас за что,
что я офицер под прикрытием ГРУ,
на самом деле еще в 2014 году меняем его коллегу Дмитрия Спешина,
как арестили агентами или сотрудниками,
главного развета управления,
который курировали группу сепаратистов в Славинске.
То есть, еще тогда за мной пошла некая слава
о том, что я работаю на главной развет управления.
Шумом комментировать, я не знаю.
У них на самом деле есть какое-то разночтение,
потому что на сайте Миротворец я все-таки числюсь,
как агент или сотрудник ФСБ России.
А вот господин Гвоздь меня определил на работу в ГРУ.
Ну, не знаю, в ГРУ, наверное, потешаются над ними.
Вообще, конечно, очень печально смотреть на уровень бывшего
головы службы внешней разведки,
с тем, он там еще был главным управлением
разведки минобороны человек.
Ну, я посмотрел по ВТП,
и он недолго там прослужил два года на руководстве,
было на всех, видимо, так себя зарекомендовал
в профессиональном плане, что не задержался
на этих высоких паттах.
Саша, если серьезно, версия Луценко
по поводу наших граждан, которые были задержаны в Беларуси,
в общем, похоже на правду, что действительно
был выбран Минск, потому что над Минским
Минский самолет летят над Украиной,
можно посадить и так далее, и тому подобное.
И еще цели конечные, то есть не войны,
молчанцы Донбасса нужны были.
А специалисты по ПВО?
Ну, я не думаю, что там были большие
специалисты по ПВО, там были люди,
которые умеют обращаться с перенесными
единицно-ракетами и комплексами, но давайте
будем на краю, но все-таки это были не
российские военные, которые обучались
в специализированных учебных заведениях,
которые умеют оперировать
сложными системами, типа Бук там, или еще
сложнее. Мне представляется
крайне сомнительным вот это все-таки версия
по поводу того, что американцы хотели
заполучить какие-то секреты, еще есть
сирийский ПВО через российских
чавыкашников, ну черт его знает, мне кажется,
что Луценко все-таки больше щеки надувает, чем
мы знаем в реальности, о каких-то
заключенных договорах между Украиной
и спецслужбами других стран, но эти
договоры есть и кто же не скрывает, что в
центральном аппарате СБУ на
официальном основании работают
советники Центрального разведа
Управления США, я думаю, что тут пытались
несколько зайцев убить, можно было
вытащить людей, которые отвечают за
ПВО на них повесить тот же Боинг
прикинуть из-за уши, то есть тут
больших секретов, не военных секретов
российских противовоздушной обороны
или противовоздушной обороны сирии, они вряд ли
с них получили, но информационный
Кайт, конечно, был бы большой
Это правда, Саша, в реальности
в каком звании ты закончил службу
в армии, ты десантник, мы знаем
Младший сержант
Младший сержант, то есть не
полковник групп, спасибо, блестящий
журналист Капсамалки, воинкор
Александр Коц был с нами на прямой связи
которого зачислили на службу
Главное управление разведки
Ну, что сделать?
Да, это правда
Ну, что с этой историей?
Она же не может так просто завершиться
Нам надо ответить, нам надо
принять адекватные меры
Нам необходимо
выяснить вообще все детали
И если действительно это была
операция ЦИРУ, как уже накануне
Путин сказал, что совместная операция
СБУ и ЦИРУ
то здесь, конечно, необходимо
адекватно отвечать
Я не знаю, как тут можно отвечать
на это адекватно, потому что
человек, который по фамилии Гвоздь
приходит только одно
Гвозди бы делать из этих людей
крепче не было бы в мире гвоздей
Ну, то есть все известно
Это человек, который реально
возглавлял разведывательное управление
Вот он это возглавлял
То есть, и он
даёт такую версию, которая
ну, скажи, бабченко номер два
умер и воскрес
как и здесь, полковник там
но они хотя бы элементарные вещи
сопоставили, мы выложили всю фактуру
с имена
пароли, явки, всё было
выложено и чётко проанализировано
они даже сказать ничего не могут
потому что это понятно, что это
спецоперация, они и молчат, заткнулись
вообще ничего не говорят
выходят эти клоуны и рассказывают, что вот тут
полковник Коц придумал эту спецоперацию
как бы
ну слушайте, ну а как можно это отвечать
официально? да никак
никак?
пока не будет красных людей дальше, если мы не будем отвечать
нет, а это вот другой вопрос
отвечать одно дело, отвечать официально
другое дело, предпринимать
меры, которые, так сказать, это
соответствует
дело в том, что военная разведка Украина
активно использует журналистов
под должностями
прикрытия
Павел Шаройко арестован
белорусским КГБ
полковник военной разведки Украины
под
прикрытием журналиста, наконец
Роман Сущенко
корреспондент агентства Униана
арестован в России, это полковник
военной разведки Украины, под прикрытием
под прикрытием журналистской деятельности
поэтому Гвозд очевидно
пытается оперативно проживать на разведке
представить на нас эта глупость
Евгений Рожков в студии Вестей
Женя сегодня стало известно
какой будет жизнь в школах
с 1 сентября
да Евгения, ну самое сложное наверное
будет привыкнуть к тому, что не будут давать
звонки, а еще
доступ родителей в школы серьезно ограничат
ну а подробно обо всех уже нововведениях
в нашем выпуске через несколько секунд
да что ж такое, смотрим Вести
с Евгением Рожковым, это были 60 минут
огромное спасибо, что нас
смотрели, до свидания
спасибо большое, спасибо
хороших выходных
