ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте, инцидент
с задержанием российских граждан на территории Белоруссии.
Сегодня обсудили в рамках совбеза России.
Что в самое ближайшее время будет внесена ясность
и безосновательно задержанных россиян освободят.
Все случилось в ночь на 29 июля в окрестностях Минска.
Сотрудники Белорусского КГБ задержали 32 россиянина.
Еще один человек был задержан на юге Белоруссии.
Наших граждан подозревают в том, что они являются сотрудниками
так называемой ЧВК.
Вагнера это официальная формулировка, которая пришла из Минска.
И будто бы причастна к организации массовых беспорядков
на территории союзного государства
в преддверии президентских выборов.
При этом в каких-либо доказательствах вины
до сих пор не представлено,
запрещенных предметов при обыске не обнаружено.
К этой минуте уже известно, что россияни приехали в республику,
чтобы оттуда вылететь Стамбул для работы в третьей стране.
Причем контракт на работу этих людей
был заключен через белорусскую фирму.
Более того, по словам российского посла в Минске,
границу с Белоруссией наши граждане пересекли абсолютно легально
и предъявили белорусским пограничникам все необходимые документы.
На данный момент известно, что россияне находятся в Минске,
в этом стане. Покажите в центре изоляции для правонарушителей.
Изважно. И это, наверное, сейчас самое тревожное.
После появления информации о том, что у девяти из задержанных
и еще и украинские паспорта белорусские власти передали
Украине список этих самых задержанных людей.
Там на уровне замсекретаря соввезы генерала Кребоноса уже заявили,
что ждут передачи людей, якобы у СБУ, есть информация,
что они принимали участие в гражданской войне на Донбассе,
на стороне ополчения, что их надо немедленно судить.
Только что подобное заявление сформулировали в украинской прокуратуре.
В Кремле заявили, что Россия не признает украинского гражданства
задержанных и считает их гражданами России.
То есть попытки выдать их на Украину будут рассматриваться,
как попытки выдать граждан России.
Пресекретарь Путина сегодня прокомментировал ситуацию в целом.
Послушаем.
Контактов двух президентов не было.
Они пока не осозванивались.
В настоящее время работают министерства на странных делах
нашего посольства в Минске.
Освечляются необходимые контакты.
Сейчас мы уже с высокой долей уверенности можем сказать,
что эти российские граждане, они приехали проездом в Белоруссию.
Они должны были улетать в другую страну транзитом.
Их пребывание никак не связано с самой Белоруссией
или с белорусскими делами.
У них были билеты в Стамбул,
и они являются сотрудниками частного охранного предприятия.
Они не совершали, не имели при себе ничего противозаконного.
И не совершали никаких противозаконных действий.
Вот это то, что нам известно однозначно.
Также мы обеспокоены тем, что до сих пор
не была представлена какая-либо информация,
обосновывающая задержание российских граждан.
Но мы надеемся и даже убеждены,
что в самое ближайшее время
наши белорусские коллеги разберутся с этим инцидентом
и отпустят российских граждан.
Тоже на это надеемся.
Давайте начинать будем с военного эксперта.
Сыгорий Юрьевич, коль скорые обвинения серьезные
и вот эта вот формулировка про частные военные компании.
Вообще о чем идет речь? Рассказывайте.
Мы прежде всего надо об этой всей ситуации
разговаривать абсолютно спокойно с холодной головой.
И разговор должен идти честный и объективный.
Что такое ЧВК-Вагнер?
Ну, это не более чем мем.
Это такой, знаете, гудвин, великий и ужасный,
о котором все говорят, но которого никто никогда не видел.
То же самое и ЧВК-Вагнер.
Это некий журнализм,
это аббревиатура, которая раскручена,
безусловно, в мировых и англо-саксонских СМИ.
Разумеется, раскручена с точки зрения
негативного нанесения имиджу Российской Федерации.
Хочу сказать, что в Российской Федерации нет частных военных компаний.
И это важно понимать.
Есть частные охранные предприятия.
И, кстати говоря, уже появилась информация,
что российские граждане, которые задержаны в Минске,
это сотрудники частного охранного предприятия.
Ну, и более того, в СМИ даже называли его названием.
Теперь, что касается, собственно, тем набором обвинений,
которые им предъявлены.
Во-первых, я очень рассчитываю,
что такая профессиональная спецслужба, как КГБ,
в Белоруссии, достаточно быстро и объективно разберется
и установит и доложит политическому руководству
Республики Белоруси, что речь идет совершенно
о гражданах Российской Федерации,
которые, во-первых, законно, легально прибыли
на территорию Белоруссии.
И цель и задача их была убыть в одну из третих стран
для осуществления своих непосредственных функций.
Выполнение задач по, в рамках трудовых контрактов,
по оформленных, кстати говоря, установленным путем,
по охране районов нефти, газодобычи и других объектов,
которые в условиях Африки либо Ближнего Востока,
естественно, и повышенной активности различных групп боевиков,
просто нуждаются в охране.
Стандартная абсолютная процедура,
десятки тысяч людей, выполняющих аналогичные функции,
собственно, защищают от имени разных стран
те коммерческие объекты эксплуатации природных ископаемых
на территории африканского континента
для того, чтобы исключить различного рода эксцессы.
Теперь, что касается вот прозвучавших вбросов,
я подчеркиваю вбросов, потому что официальные позиции мы пока не имеем,
рассчитываем, что она будет озвучена в спокойном ключе,
что якобы эти люди вот готовили некие акции.
Во-первых, хочу отметить, что прибыли абсолютно легально,
прошли установленные пограничные и таможенные контроль,
не имели при себе никаких запрещёнок возу предметов.
Более того, они ведь не скрывались,
не жили на каких-то конспиративных квартирах,
а не жили организованные группы.
Почему? Потому что люди едут выполнять задачу в страну,
где неблагополучная ситуация с правопорядком.
И естественным образом, они, как люди дисциплинированные,
поддерживали установленные правила,
которые существуют для компании,
которые выполняют частно охранные функции.
Более того, они были там частично в камуфляже.
Но, извините, если кто-то куда-то прибыл,
неужели он будет вот так светиться в камуфляже,
организованными группами?
Ну и тем более смехотворно служит обвинение,
что якобы они чего-то там изучали на подходе к тому пансионату
либо санаторию, где они проживали.
Давайте покажем эти кадры.
Санатория называется «Белорусчик».
Он в самом деле находится под Минском.
Сначала то, что изъяли.
Извините за пикантные подробности.
Оружие вроде бы нет.
Есть еще кадры изъятых личных вещей.
И тоже нет оружия.
Почему так много контроцептивов тоже никто никак не комментирует?
Какое это имеет отношение к происходящему?
Я думаю, никакое.
Но вот в этой связи важно прочитать публикацию
на Белорусском агентстве «Белта».
Это к разговору о том, в чем они были одеты.
И что вызвало подозрения.
По данным администрации санатория,
приезжие обратили на себя внимание нехарактерным
для российских туристов поведением
и однообразной одеждой в стиле-милитере.
Спиртного не употребляли,
увеселительных заведений не посещали,
держались обособленно,
стараясь не привлекать к себе внимание.
Они небольшими группами внимательно изучили
территорию и окружение санатория.
Сегодня ночью 32 человека с силами группы А КГБ
при поддержке ОМОН ГУВД Минго-Располкома были задержаны.
Кроме того, еще один человек был обнаружен и задержан
на юге страны.
В отношении указанных лиц следственным комитетом
проводится проверка.
Наш известный в ВНКР, в регионе подобной, да?
Одну фразу.
Понятно, что в условиях оперативного цит-нота,
поступившая информация о том, что вот такие люди ходят,
смотрят, организованными группами двигаются.
И была воспринимена как некая угроза.
Но еще раз я рассчитываю на то, что профессионально,
спокойно наши белорусские коллеги сейчас все оценят,
доложит президенту Александру Лукашенко о том,
что инцидент исчерпан и, собственно, мы пожав друг другу руки,
спокойно это завершим.
А люди отправятся туда, куда, собственно, они должны были отправиться
из Минск.
Необычно звучит обвинение в том, что не выпивали,
поэтому точно готовили массовые беспорядки.
И вот то, что они в Комуфляже тоже...
Разне выпивали, то немцы.
...если их на странно.
Еще как?
Ну, на самом деле, сейчас звучат какие-то очень осторожные формулировки,
судя по тому, что делает белорусский президент.
Ситуация вот рукопожатия им точно уже не разрешится.
Мне кажется, что...
Ну, изначально понятно, что эти люди не ехали в Минск влиять на внутрополитическую
ситуацию в стране.
Понятно даже по тем фотографиям, которые опубликовали средством массовой
информации Республики Беларуси.
Хорошо видно, суданские деньги изъяты были у людей,
зачем суданские деньги в Беларуси.
Не ясно. Во-вторых, вообще, в принципе,
ну, зная немного историю государственных переворотов последних лет,
частные военные компании к подобным историям вряд ли привлекались.
У нас чемпионы в этом смысле американцы и вот даже они частников не используют
для этих целей, они используют дипломатические каналы спецслужбы,
они используют политтехнологов, используют деньги в больших количествах,
но не 32 человек или 200 человек, которые там, что они должны были там сделать,
непонятно.
Получается, что это абсолютно продуманная провокация президента
Беларуси нашего союзника.
И вот самое, что тревожное, как мне кажется, это действительно заявление о том,
что идут какие-то приговоры с Украиной, это такая красная линия,
которую, ну, страшно представить, если Беларуси перейдут.
Непонятно, как сейчас Беларусскому руководству выпутываться из этой ситуации,
потому что, ну, даже, насколько мне известно, самой Беларуси в эту историю никто не поверил.
И, ну, уже понятно, что должного эффекта не вышло,
должного политического эффекта.
Если таким образом, сам Александр Лукашенко хотел повлиять на внутрополитическую ситуацию в стране,
то как-то это все выглядит неподготовлено, да?
Но еще раз повторю, очевидно, что эти люди не имели цели и задачи работать в Беларуси,
а то, что в Минском, как транспортном хаббом,
в период пандемии нового коронавируса пользуются не только операторы частных охранных предприятий,
но и, в принципе, граждане России все, потому что меры там послабее.
Это факт, и журналисты используют, и бизнесмены, и туристы просто используют.
Ну, да, и если верить заявлением нашего Мезенцева посла,
который сказал, что уже доподлинно известно, что летели они изначально в Стамбул,
то в самом деле прямое сообщение Москва Стамбул будет открыто, как известно, у нас 1 августа,
поэтому наиболее простым способом туда добраться было бы как раз добраться через Беларусье.
Я еще хотел бы сказать, что Комитет государственной безопасности Беларусьи
довольно профессиональные ребята, и наверняка они прекрасно знали,
чем занимаются эти люди в одежде милитари, которые не пьют, от того является очень подозрительным.
Поэтому говорить о том, что вот это какое-то недоразумение,
и сейчас Александр Григорьевича доложит об этом, Александр Григорьевич взмахнет руками и скажет,
«Ах, какая неприятность, давайте все, отыграем спать».
Ну, вряд ли на это нужно надеяться.
Ну, мы деликатно надеемся именно на это, по понятным причинам,
и нам кажется, что именно так было бы сейчас наиболее разумным поступить.
Давайте послушаем Мезенцева.
Удивляют и видеться необоснованными и несправедливыми трактовки тех причин
нахождения россиян в эти дни на территории страны.
Они обвиняются в готовности совершать противоправное действие,
готовности работать на дестабилизацию обстановки в стране на столь важном этапе завершения предвыборной
президентской компании. Хочу подчеркнуть, что белорусская страна проинформирована
у задачи, которая решала эта группа.
Они должны были транзитом вылететь 25 июля в Стамбул.
Более того, партнером для них выступала белорусская фирма и помогал в организации
переезды и покупки авиабилетов гражданин Белоруссии.
По той информации, которую мы еще хотим уточнить, это сотрудники частного охранного предприятия,
которые в рамках коммерческого контракта в третьей стране должны более обеспечить
безопасность объектов энергоинфраструктуры и энергоресурс. Здесь нет никакого криминала и никаких
противоправных действий. Леонид Иванович. Мне тоже кажется, можно подозревать,
что это недоразумение, можно даже подозревать, что это провокация и я, например, допускаю
и это да, провокация со стороны того самого либерального лагеря, который топит и против
собственной страны, я имею в виду, нашей России и против наших взаимоотношений с нашим партнером
и союзным, теперь уже одним из партнеров союзным государств. Могли что угодно записать,
подкинуть, подбросить. Конечно, не дурак Лукашенко и, конечно, КГБ, очень хорошо обучено в Белоруссии,
я помню, взрыв в метро через два месяца нашли и упаковали и сидит этот парень, да, там или двоих.
Конечно, они профессионально работают и надеюсь, что это не провокация, которая позволит кому-то
разрушить наши отношения, потому что при всех наших разногласиях экономических у нас более теплых
политических и таких отношений, где мы доверяем друг другу, нет такого, даже я государство такое
не припомню. А то, что есть разногласия, это я совершенно верю. Очень правильно, я долго ждал,
вот когда вызвали, они посла украинского, я тогда заявлял по телефону, я в Самаре
раз был, что вот это красная линия, где российские граждане должны быть никуда переведены. Я
представитель комитета по делам СНГ, я знаю, сколько в ДНР ЛНР, например, почти полмиллиона уже
приобрели, и они наши граждане, и мы их обязаны защищать сейчас вне зависимости от того союзная,
партнерская, и провокация, и так далее. Мы в любом случае, я ждал, когда посол, ясно, что нужно было
время, потому что у всех же, у многих же есть, 25-го должны были вылететь, арестовали потом,
значит, остались, 29-го наши заявляют. Конечно, а знаете почему? Потому что Минск новоднен русскими,
и у нас, например, в Самоленске, работает несколько десятков тысяч Белорусс, несколько десятков,
думайтесь, вот мы занимались там, например, им, чтобы они не переоформляли водительские удостоверения,
потому что они наши одни союзные, не буду сейчас углубляться. Конечно, многие из них ходят в
неформе там, Чопе, вот одна фамилия, мой друг Игорь Морозов, член с этой Федерации, и он начинал свою
деятельность с Чопов. Чопы в 90-е годы, многие наши отставные, и они занимались именно охранной
деятельностью. В Лаосе, во Вьетнаме, в Африке, вот он мне рассказывал, они уезжают, это не сегодня
возникло, и ЧВК Вагнер, это всего лишь отголоски, это возникло в 90-е годы, в самом начале 90-х годов,
у нас их много. Другой вопрос, перемещались они так, скажем, несколько нестандартных, но потому
что коронавирус, плюс Белоруссы, там билеты, которые приобретали, вот во всем этом, с одной стороны,
разобрались и сказали, а с другой стороны, нужно обязательно сейчас нашей консульской
службы там участвовать, разговаривать с ними, успокоить их, потому что мало ли что там
наши граждане, и мы должны, и адвоката, и дипслужба должна с ними поработать. Все остальное
отпадет, и еще раз говорю, ну очень легко пустить водоткоз, я вижу, с 90-х годов, и когда мы
единый с ними рубль пытались создавать, и более тесная союзная государство, кто мешал,
чему мешал, эти же люди сегодня, это либеральная рать, так же мешает более тесным нашим взаимодорядкам.
Да, есть там какие-то объективные причины, но это не тема сегодняшних.
Ну сегодня появилась информация о том, что глава Белорусского Следственного комитета допустил
нашего посла, нашего консула, связывались перед программой, я лично звонила Мезинцеву,
прямо сейчас он должен быть вместе с задержанными, арестованными, проводить с ними встречу, и потом
обещал выйти с нами на связь, поэтому тоже узнаем первые подробности, а что касается
организации каких-то, то ли переворотов, то ли как там была каноническая версия массовых
беспорядков, то едва ли люди, которые готовят массовые беспорядки, оделись бы в количество
30 человек в эту униформу и винулись бы плотной шеренгой по улицам Минска, это действительно странно,
это действительно не работает, а потом еще они в самом деле заселились в один санаторий,
чтобы их легче было задерживать, тем не менее в Беларуси был создан совбес, давайте мы послушаем,
что именно там сформулировал Беларусский президент. Очень просил бы, чтобы в этой ситуации и с
этим фактом было все предельно откровенно и честно, если это российские граждане, значит,
надо обратиться немедленно в соответствующие структуры Российской Федерации, чтобы они
объяснили, что происходит. Я попрошу пресс-секретаря, нам надо обратиться к российским СМИ,
в том числе и телеграм-каналам, чтобы они, как Путин говорит, Пургу не гнали. Если виноваты,
надо из этой ситуации выходить достойно, не виноваты, хорошо, у нас нет цели опорочить
близкую нам страну. Я хотел бы, чтобы мне кратко доложили ситуации, что на сегодняшний день мы имеем.
29 июля примерно 5 часов 30 минут под Минском были задержаны 32 гражданина Российской Федерации,
члены частной военной компании Wagner. Это абсолютно точно установлено, что это
компания Wagner. Да, частная компания. Да. Дмитрий Агапович. Первое и основное мы все
прекрасно понимаем на различных направлениях, политические особенности тех или иных стран. Мы
понимаем, что идут избирательные компании, мы понимаем, как важно различные позиции на этих
избирательных компаниях и как не думают наши американские коллеги, в эти вопросы мы не вмешиваемся,
у нас нет ни своих кандидатов, ничего остального. Вот, поэтому как бы очень бы не хотелось,
чтобы это становилось разменной картой именно внутри политической составляющей, что касается
юридической доказательной составляющей и доказательной базы. Первое, это не первый рейс,
который был даже за последнее время, даже за последние месяцы. Второе, юридические из
точки зрения документов, из точки зрения билетов, они все есть, их можно проверить в базах,
их можно проверить в авиакомпаниях непосредственно, более того, соответственно,
попытка вылезть осуществлялась, можете посмотреть, соответственно, данные, которые по этому поводу
представлены. Третий момент, с точки зрения организации массовых акций, и уж тем более,
в преддверии митингов возможных, которые приходили на отдельно взятой стране, устраивается,
конечно же, это либо путем дистанционной составляющей, плюс ко всему, там большое количество
граждан на Российской Федерации находится, и можно работать через них, поэтому полноценно засылать
туда отдельно неконтролливаемое подразделение выглядит крайне сларанно и бесперспективно,
тем более, с учетом того, что они еще должны были на следующий день куда-то уезжать.
Там еще важно сказать, что изначально же было сказано, что 200 человек подозревают
в организации массовых беспорядков, вот сейчас обнаружили 33 человека, 167 еще где-то, значит,
бродят. Вот смотрите, базовые замеры показывают на данный момент, что значительно часть граждан
Украины не разделяет, граждан Белоруссида и Бурокен Скористо тоже не разделяет этой
позиции, они не видят, соответственно, здесь запрос Российской Федерации, у нас там нет
кандидата, на которой на самом деле можно ставить, в принципе, вот поэтому с этой точки зрения как бы
внутреполитически составляющая отпадает сразу, кроме того, напоминаю, им еще хотят терроризм
приписать, это вообще маловероятно, с точки зрения соответствующих устройств,
их вообще не было инфраструктур для этого, поэтому... По-моему, формулировка терроризма звучала только в
первый день, потом появились массовые беспорядки, то есть немножечко съех. Вот хотелось бы,
чтобы она не появилась дальше. Смотрите, сейчас она сдача в следующем. Белоруссия,
союзное государство, у нас совместный бюджет, кстати, коврия есть из кого-то интереса очень
небольшой, но он здесь. Вот, соответственно, у нас есть совместные органы, очень бы не хотелось,
чтобы внутреполитические позиции испортили отношение, поэтому первое основное, это граждане
Российской Федерации, к Украину выдаваться они не могут, вот с этой точки зрения у нас есть
соглашение, между прочим, о взаимодействии с Белоруссией, Белоруссией может выдать нам кого угодно
и как захочет. Это по проблемам с этим никаких нет. Так же я напоминаю, что участие этих граждан
действительно есть украинское гражданство, и скорее всего они попадут в тюремные структуры,
которые несколькими международными организациями были названы как точки проведения пыток, поэтому
очень бы не хотелось хотя бы с юридической точки зрения, чтобы они туда попали, поэтому сейчас
необходимо сохранить как бы наш союзнический настрой, тем более что у нас там развёрнут
объект инфраструктура между прочим, совместные обороны, мы вместе в ОДКБ входим так между делом,
вот поэтому с этой точки зрения хотелось бы, чтобы вопрос разрешился и чтобы никто его не разогнал
на политическом уровне, это крайне важно, наша красная линия это передача этих граждан
куда-либо, кроме Российской Федерации. Собственно говоря они были обозначены, скорее всего ситуация
стабилизируется после прохождения политической фазы, это первая половина августа этого года.
То есть десятого числа? У нас был пример в отношениях с Беларуси. Мы требуем, естественно,
сейчас. Все уже начали после уребов. Но в результате они все разрешались,
начиная от уралкалии и заканчив вопросами, связанными с отдельными российскими предпринимателями.
Эти все вопросы решились до стратегии, никаких последствий этого не было.
Ну, я думаю, что нельзя, конечно, частный какой-то эпизод ставить в один ряд с нашими
геополитическими отношениями с Беларуси. Это без сомнения так, потому что, судя по тому,
что там у них изъяли, я не знаю, что они там собирались делать на этих. Наверно, угрожая пирочинным
ножиком, светя в глаза, сначала побрить, а потом уже не знаю, что там делать. Или надо
дувать контрадцептивы и запускать на митингах. Чего делать-то? Ну, это же просто несерьезно. Это
все прекрасно понятно. Но в одном я уверен в том, что вот такие вещи они публично не могут быть
решены. Ну, мы им много чего не знаем, видимо. Потому что, смотря на то, что нам известно, это не
укладывается вообще в нормальную логику его восприятия. Чего-то мы не знаем. Значит, это должно
быть где-то в закрытых совещаниях определенное решено. Вот это будет самым правильным, потому
что батька говорит правильная вещь. Ну, а что его Беларус? Это русский со знаком качества. Ну,
раз релый ребят со знаком качества. Но решить это качественно. Мы-то не против. Решите качественно,
быстро и хорошо. Чтобы не было такого, что, значит, как было Шугалеем в Ливии,
который сейчас сидит и становится кем-то заложником политической ситуации, там Бутина
также была. Вот это не те отношения у нас, чтобы вот такое вообще возможно было в принципе. Потому
что отношения наши стратегические и нам они очень важны. Точно так же, как и Беларусом. Они
крайне необходимы. Фактически они не без нас не выживут. Лукашенко точно так же говорил в том,
что Россия это ангел-хранитель. Ну так и есть. Вот эти ребята, которые сегодня в результате тех
или иных причин попали туда, к ним надо так и относиться. Они надо говорить, что мы их возможно
выдадим украине. Это вот опасная штука такая, которая вообще нельзя ее звучать, чтобы она даже
звучала невозможно. Потому что Беларусь сегодня является гарантом минских соглашений. Если не дает
в голову передать наших граждан украине, то никаких уже минских соглашений и гарантов быть по
приоле не может. На Беларусье справедливости ради не является гарантом. Это площадка для
переговора по проценту. Там сейчас на этой площадке проходит седание контактной группы. И украина
из Донбасса с ДНРЛНР приезжают, только там догразговаривают. Изначально же шел разговор о том,
что Астана может быть таким, так сказать, а не Минск. Но сейчас стал Минск. Вот надо это
высокой цели соответствовать. Я надеюсь, что наши ребята, наши братьи белорусские с этим разберут
как можно быстрее. И как можно скорее освободять людей. Давайте Москалькову послушаем, потому что
в самом деле с озабоченной все всем кажется странным и тот факт, что ничего не предъявлено. То
есть прям совсем ничего не предъявлено, чтобы доказывало или хотя бы намекало на то,
что эти люди что-то готовили, если предположить, что это так по официальной белорусской версии.
Я отслеживаю эту ситуацию и провожу мониторинг по сне. Нет четкого понимания доказательств их
вины, которые могли бы быть представлены в публичное пространство. И я также обеспокоена
обоснованностью и достаточностью доказательств для их задержания и проведения следственных
действий, при предъявлении к ним обвинения. Вы знаете, что обращает на себя внимание вот в
этой ситуации? Абсолютно абсурдность исходного обвинения. Вот все, что угодно можно придумать
в этой ситуации, в чем угодно можно их обвинить, но вот то, что официально им предъявляется,
выглядит абсолютно аллогично и абсурдно. И вот тогда, если это так, мы должны задать сами
себе вопрос. Но не бывает таких случайностей, когда абсолютно отсутствует доказательная база,
предъявить нечего, ничего запрещенного людей нет. Значит, у них есть контракт, они едут в третью
страну, а их обвиняют немного немало в том, что они собираются участвовать в организации. Да,
чуть-чуть у него с переворотом массовые беспорядки, а может быть даже перактов. Я отношу это на то,
что, конечно, во внутренней политической сфере Белоруссии есть какие-то силы, которые а заинтересованы
в том, чтобы напрячь отношения между нашими двумя государствами. Кстати, обращаю ваше внимание,
насколько аккуратен в своих выражениях был сам Лукашенко, когда он давал вот эту оценку. В его
словах читалось очень, его слова очень осторожные, потому что он понимает цену этому вопросу, но
наверняка кто-то, вполне возможно рядом, играет в эту игру, пытается использовать эту ситуацию для
того, чтобы дистабизировать ситуацию внутренне политическую, нанести в каком-то смысле урон нашим
отношениях, а может быть их лопнуть по-батски в том числе, потому что в конечном счете ему напряжение
отношений между Россией и Белоруссией, ну точно не в кон, если иметь ввиду дальнейшую перспективу,
не говоря уже о той ситуации, про которую мы сейчас говорим относительно Украины, это вообще
недопустимо. Это российские граждане, если у них даже есть второй украинский паспорт, то они
рассматриваются России как граждане России, и отношение к ним будет исключительно как к российским
гражданам. Главный мой вывод состоит в следующем. Я уверен в том, что эта ситуация найдет спокойное,
деликатное и юридическое правовое разрешение. Уверен, что даже есть такие заинтересанты, которые
хотели бы из этого чего-то выжить для себя, не они будут в итоге определять принимаемые решения,
поэтому у меня уверенно, что решение будет корректным, правовым и Россия в обиду свои граждане
даст. Срочное сообщение прочитаю, что касается вашего выступления, Белоруссия будет передана
информация о деятельности. Я читаю, как написано, боевиков ЧВК Вагнер заявил только что глава МВД
Украины. Там, на самом деле, кто только не высказался, я вам покажу это после рекламы, требуют,
настаивают, причем говорят, что хотели бы увидеть этих людей на Украине уже завтра, но вот
Мезенцев тоже промечательно про то, что если человек не пьет и надел камуфляжный наряд, то возможно
не надо возбуждать уголовное дело сразу. Нашение камуфляжной формы, как и не желание поддержать
хлебосольные славянские традиции, не готовность поднять добрую чарку за друзей в период пребывания в
любом санатории Беларуси, не видеться основанием для столь пристального внимания СМИ, как и основой
для действий правоохранительных органов без убедительных и веских нато оснований. Сейчас я
надеюсь, в эти самые минуты Мезенцев разговаривает с гражданами России, которые были задержаны на
территории Беларуси в санатории под Нинском. Надеемся, что мы выйдем с ним на прямую связь,
что сейчас творится на Украине в этой связи, как злорадствуют и ждут россиян, сразу после рекламы,
60 минут. Вратский значит наш, теперь украинский народ, невероятно, злорадствуют, высказались абсолютно
все, сыплют в том числе угрозами в адрес Беларуси, но такими мягкими молк для улучшения может быть,
даже для спасения белорусско-украинских отношений для стабилизации ситуации было бы неплохо,
если бы завтра уже вывыслали нам этих боевиков. Боевиками они называют россиян,
которые были задержаны на территории Беларуси. Прямо прочитаю, Климкин сказал,
что будем менять их, будет наш обменный фонд. Глава СМБО Кривонос заявил, что это было бы
справедливо идет война, верните нам этих людей, только что примерно то же самое сказали в прокуратуре,
Кулеба, глава мид украинского тоже отличился, начинаем с Кривоноса, самый жесточенный.
Почему бы не рассмотреть такое предложение, чтобы они нам были выданы по их традиции?
Этот вопрос сейчас обсуждается. Это было бы неплохо, во-первых, такое сотрудничество усилило бы
нормальное отношение Украины и Беларуси, да, было бы такой очередной толчок к улучшению отношений,
во-вторых, отразило бы желание врагов использовать территорию наших соседей как
плацдарм для действий против нашей страны. Враги понятно, что это русские, плацдарм понятно,
что это Беларуси, а такую мы, разумеется, Украину. Логика традиционная, но удивляет,
что Беларусы в самом деле передали полный список, в том числе людей с российскими паспортами.
Я думаю, что Комитет государственной безопасности Республики Беларусь прекрасно понимает и осознает,
что за теми или иными инициативами со стороны украинских спецслужб, в частности,
службы безопасности Украины, передача какой-либо первичной сигнальной информации,
дополнительных информационных материалов по нашим гражданам, это не действие СБУ,
либо какой-либо другой украинской спецслужбы. По всей видимости, это должно быть рассмотрено,
что это оперативная комбинация, стоящая за украинскими спецслужбами американских спецслужбов,
в частности, ЦРУ. Понятно, что в этот очень насыщенный событием и сжатый по времени период,
вот эти вот две недели, когда понятно, что фактов и различного рода вбросов много,
а разобраться во всем этом крайне тяжело, быстро и эффективно. Очевидно, что есть внешние заинтересанты,
в той ситуации, с которым мы сегодня, собственно, столкнулись в Минске. И такие внешние заинтересанты — это
те, кто хочет вбить сильный клин между Белоруссией и Российской Федерацией,
посеять сомнения, ну и мы не можем исключить и действия определенных анти-Лукашенковских сил.
В этой ситуации, конечно, сейчас внимание белорусских спецслужб должно быть приковано,
в том числе и к тому, кто и как в Минских резидентурах целого ряда западных посольств и
какую деятельность ведет. И в частности, я не даю советы, конечно, белорусским чекистам, они
профессионально работают, но в условиях ограниченного дефицита времени выводы,
которые докладываются в высшему политическому руководству, все-таки должны основаться на
анализе, а не на эмоциях. С другой стороны, я могу понять, вот собирает Александр Григорьевич
Селовяков, они туда идут и чувствуют себя, наверное, так, как вот в совещании Уестьевой
Вестрионыча Сталина проводили, а что хозяин ждет? Что батька ждет? И каждый начинает вот здесь,
руководствуясь собственным пониманием ситуации, пытаться может быть преподать те или иные факты
события не так, как они есть, а для того, чтобы показать свою эффективность, щелкнуть каблуками.
Понятно, что доложишь не так, либо сделаешь что-то не так. Лукашенко – жёсткий руководитель,
элементарно, так сказать, может отправить, поднимать отстающий белорусский колхоз,
хотя в сельском хозяйстве там всё хорошо. Поэтому я очень рассчитываю на профессионализм и
компетенцию белорусских силыков и лично верховного голокомадующего Лукашенко.
Недопустимо руками Белоруссии таскать коштаны для Украины и для США. Что касается Украины,
ну понятно, преступное государство, вот эти вот, извините, рожи, морды, вот этих людей,
которые сегодня во власти, но одно это должно уже вызывать внутреннее от вращения и понимать,
что это ложь, это, извините, политический подлец, который хочет крови российских граждан.
Полагаю, что всё-таки решение, которое будут приняты в Минске, мы очень быстро в этой ситуации
завершим, так как она должна завершиться. Граждане на России будут освобождены и убудут туда,
куда они первоначально планировали были изместы. А покажите, пожалуйста, кадры,
как на белорусском телевидении, зачем-то показывают барабан из фамилии задержанных людей,
где указаны фамилия, имя, отчество, дата, рождение. Прошу режиссёров найти, пожалуйста, эти кадры,
что по себе было удивительно и странно, ведь это какое-то разглашение в том числе персональных данных,
сразу же начали пробивать этих людей, сразу стало известно, что многие из них в самом деле были
на Донбассе, этим сразу же воспользовались на Украине, и справедливости ради эту информацию
подтвердила Захар Прилепин, давайте мы сейчас его тоже послушаем. Прилепина.
Среди задержанных в Минске действительно есть несколько бывших бойцов из нашего батальона,
который на данный момент уже не существует, напомню. Тут насколько я могу судить со стороны
обычная история, хорошо обученные люди движутся в определенных направлениях по своим маршрутом,
у них своя дела, никакая белоруссия, им не нужна. То, что 30 мужиков в камуфляже собирались в какую-то
другую сторону, и белорусским спецслужбам, отлично уверен известно. Уже не знаю, зачем они все это затеяли.
И тоже примечательно, три человека после того, как их фамилии были опубликованы на белорусском
телевидении, выяснилось, что уже состоят в базе Миротворец, всех остальных с копом туда
тут же добавили. Тоже Миротворец, прочтем мирной самой. Обратите внимание на даты внесения в
частилище этих подонков, которых задержали в Белоруссии вчера. Благодарим, как бы,
Белоруссии, за то, что помогли привести в состояние фэншует часть записей в
частилище Миротворца, но безморта остались Самарин Павел Вович, Таноф Рафик Кабулович,
Фомин Михаил Николаевич, Нижник Павел Александрович, просим помочь исправить эту недоработку.
Давайте от политики, потому что там достаточно много субъективизма к праву. От права это более
объективная вещь. Так вот, если брать по праву, то, а я юрис, прививший председатель сюда,
то они не виновны. А не абсолютно сегодня они являются виновными. Мне от решения суда.
Если есть к ним претензии, возбуждайте в головное дело, проводите следствие и принимайте решение
на территории Белоруссии. Если видите, что они не совершили преступления, действуйте по
белорусским законам и международным, что вы им должны сказать, уезжайте и они имеют право
выбрать ту страну, куда им надо приехать, чтобы защитить свои права конституционно. И в данном
случае они уедут в Россию, если кто-то захочет в Украину. Но, когда вы дали сигнал, оттуда услышали,
да-да-да, у нас тут есть спецтюрмы СБУ. Вы где-то слышали вот чутье он, чтобы были спецслужбы,
они говорили, например, в Белоруссии или в России нет, а вот спецслужбы Украины имеют эти тайные
тюрмы. Тайные, это сказать, СИЗО, которые запрещены законам. Вот я один из тех авторов этого
закона запрещены, не имеют права, у нас СБУ иметь, так сказать, свои СИЗО. Это самый барабан
с именами, фамилиями, датами рождения. А вот это уже второе нарушение, надо возбуждать уголовное
дело. А кто дал персональные данные? Потому что это персональные данные и без согласия гражданиня
их разложать нет, невозможно. То, что мы критикуем миротворец. Вы что делаете? После этого убивали
и Бузину, и Олега Калашникова и так далее. Поэтому в данном случае, если Белоруссия сделает такой
шаг, она нарушит и международную конвенцию собственных законодальствов. Не имейте право выдавать
туда, где есть опасность. Выдайте ему право убить ту страну, в которой он хочет. Если нет,
то он уедет в Россию, потому что оттуда вернулся, оттуда принудительная экстрадиция может быть. А
так вы нарушаете все правила. Будем считать, что это какая-то игра, очень плохая.
Прекрасно понимают, что это действительно та черта, которая лучше не переходить. Но
посмотрите, как просят об этом на Украине. Давайте сейчас кулеву послушаем.
В список задержанных в Белоруссии граждан мы получили. И медбелоруссия обратился к нам с
просьбой передать документ в капитетной органы страны для проверки на предмет совершения упомянутыми
личностями преступления в нашей стране и участия в боевых действиях. Я хочу отметить,
что здесь вопрос не только в том, сколько там украинцев и кто они. Вопрос гораздо более широкий,
очень важно установить, кто из участников этого списка принимал участие в вооруженных действиях
на стороне оккупационных сил, незаконных вооруженных формированиях и, собственно говоря,
причастный ли они к совершению тех или иных преступлений. Поэтому по списку надо по каждому
индивидуально пройтись, изучить дисконально юридический статус каждого человека и тогда уже
можно переходить к большей конкретике. Да, еще раз, Российская Федерация их украинских
паспортов не признает, это россияне будем защищать, из этого исходим. Напоминаю, что они получили
прощенное гражданство, поэтому с этой точки зрения как бы у них сама система была немножко
другая. Второй очень важный момент, я напоминаю, что, согласно закону, кстати говоря, мы все в
еврозестах находимся, если между прочим, мы находимся. У нас там есть законы, мы принимаем их,
например, в персональных данных. Они действуют и в Армении, и в Казахстане, и в Белоруссии. Их нельзя
распространить нигде. Что-то пошло не так, мы рады. Да, что-то пошло не так. Еврозест, наверное,
в Белоруссии не особо волнует. Я напоминаю, что Белоруссия больше всего выиграла от
Еврозез, соответственно, от российского рынка сбыта. Поэтому мы сейчас продажим намекнем,
соответственно, по стоимости с этими носителей, соответственно, нефти, которые субсидируют в
течение десяти лет, как бы и наше рынки сбыта, вот, чтобы на всякий случай, как бы горячие головы никуда
никого не отправили. Второй очень важный момент заключается в следующем. Я напоминаю, Украину несколько
раз различные органы признавали резидентурой правым пространством, в котором, соответственно,
рушается права человека, в том, что происходят пытки непосредственно граждан Украины. Кроме того,
там происходили пытки граждана Российской Федерации. Поэтому с этой точки зрения передавать туда
граждан это дополнительные риски. Также я напоминаю, помимо всего прочего, что не совсем
понятен, за что их там собираются судить, между прочим, между делом. Кроме того, сама схема передачи
не предполагает это решение в дусудьямном порядке. Я напоминаю, у нас часть граждан, например,
не является гражданами Беларусь, гражданами Украинами, а с какого перепуга туда россиян
должны представлять. Не, подождите, на Украине все уже понятно, девятирым человеком предъявлено
подозрение, это называется педозра там, на Украине в качестве террористов и подозревают их,
разумеется, в совершении террористической деятельности. Это значит участие в войне на Донбассе.
Смотрите, во-первых, отдельная юридическая председия, что такое война на Донбассе,
что граждане конкретно, вопрос другом заключается. Смотрите на секундочку. Я напоминаю, что в случае,
если сейчас будет происходить передача непосредственно туда, это очень серьезно дизовирует
все наши договоренности двухсторонние. У нас государство союзное, там много ряд документов принято,
включая, соответственно, очень юридически обязывающие документы, которые очень сложно
будет нарушать. Второе, очень важное, это, во-первых, сказать, зачем в Украине нужно. И нужно обменный фон.
Т.е. как непродоксально, это решение угробит Зеленского непосредственно. Как вы думаете,
кто больше выигрит от того, что, не дай бог, в самом страшном сне туда перейдут граждане
Российской Федерации, конечно, националисты. Они сядут на эту волну и в результате никаких
стабилизационных направлений, никаких мирных переговоров. Ничего этого никогда не будет в ближайшее
время, потому что вы получите, соответственно, российский фонд, который можно будет обменивать.
На самом деле, это разрушить непосредственно и переговорный процесс, который в какой-то форме
могут произойти. Зеленскому это тоже невыгодно получать этих людей сейчас. Ему выгоднее своих граждан,
обменять это в какой-то формате, но не получать россиян. Поэтому с этой точки зрения, это будет
еще медвежь и услуга, она усилит просто полиции Порошенко. При этом у нас проблемы Зеленского
его офиса совсем не волнует. Нам хотелось бы, чтобы граждан России вернули, а офис президента
справедливости ради во всю эту историю уже вязался и уже прокомментировал и тоже потребовал
вернуть террористов их формулировка. Просто это игра вторым темпом. Они никогда не станут
правей Зеленской, никогда не станет правей Порошенко. Он всегда проиграет в эту игру,
которую будет называться. А кто здесь настоящий патриот? Проблема в этом заключается,
что самой Украине в этом формате сейчас не выгодно разжигать эту тему. Поэтому перед тем,
как кого-то просить куда-то доставить, надо подумать, какие последствия будут. И самое главное,
что у этого будет очень серьезные последствия, это серьезное утверждение. Это красновение,
которое очень просто не закончится ни для одной другой страны. Это на самом деле вопрос
экономический, это вопрос энергетический, это вопрос военно-политический. Вот здесь уже
прозвучало слово провокация. Именно аллогизм этой ситуации создает возможность подумать о том,
что есть игроки, которые играют в эту игру, поскольку было известно, что эта компания имела
партнера на территории Белоруссии. Это означает, что спецслужбы Белоруссии не могли не знать,
что такие переговоры велись или такие контракты заключались. Наверное, приезд этих людей не был
никакой тайной для белорусских спецслужб. И тогда я себе задаю вопрос, продолжая мысль,
Дмитрия, что не играет ли кто-то, в том числе в Белоруссии, в ту игру, которая создает ситуацию
невозврата, если представить себе, что действительно будет принято решение о том, что какая-то
часть этих граждан по причине того, что якобы они принимали участие боевых действий на территории
Украины без суда и следствий, без каких-либо доказательств. Просто по просьбе украинской
страны будут переданы в Украине, это будет точка невозврата в значительной степени в наших
отношениях с Белоруссией. Это очевидно, это ломает вообще всю идеологию союзного государства,
это ломает будущее украинской и российской белорусских отношений. Поэтому те, кто загоняют
сегодня белорусские власти в это решение, они прекрасно понимают, в какую глобальную и долгосрочную
игру они играют. Они играют не в судьбойте, в семерых, кого собираются отдать, они играют в будущее
украинство белорусско-российских отношений. Вот, о чем идет речь. Вот почему это является
глобальной провокацией? Я думаю, это их остановит ваше предостережение или наше. Именно это является
целью этой провокации. Я про это говорю. Тогда мы говорим о том, что экономически мы сразу все
прекратим, вот Дима здесь говорит, вот это все время, все это шнягу. Где мы прекратили с
украинцами, что-то. Мы им поставляем не в газ. Вопрос в том, что официальные лица России должны,
правильно говорит Олег Викторович? Это провокация. Я с самого начала вам сказал, я не верю в то, что
такие, знаете, недалекие Лукашенко или КГБ, они все прекрасно, значит им эту информацию принесли
под другим соусом, под другим, толкнули в эту провокацию. Еще руками России лучшего союзника
пытаются разрушить наши же отношения. Вот в чем вопрос? Вопрос именно в этом. Здесь мы должны все
прекрасно и Россия и Беларусь понимать, что тонкая грань, тонкая черта. Я надеюсь, я уверен,
правильно сказали, Лукашенко очень внимательно, очень каждое слово. И мы должны внимательно.
Ну и раз лучше помолчать несколько дней, а то уже тут такого наговорили. Помолчать,
дать возможность спецслужбам поработать и все придет в нормальные состояния. Никуда никто никого
не выдает. Трочные новости приходят. Офис Генпрокурора украинского, разумеется,
просят теперь выдать им не девять человек, как они ранее просили, а двадцать восемь,
потому что по их информации и двадцать восемь участвовали в террористической деятельности
на Донбассе. И будто бы украинцы готовы подъявить доказательства, во всяком случае офис этого
самого украинского прокурора. Об этом только что заявил Жень. Я опять же хочу сказать, что в
суде по подготовке и судя по тому, как эта компания вообще устроена, мне кажется, без одобрения
президента Беларуси это в принципе невозможно. Поэтому давайте в перестанье угадать, как представили
эту информацию Лукашенко, под каким соусом, пытается он сейчас в этом разобраться. Во всем там
давно разобрались, если даже на государственном телевидении крутят барабаны с личными данными
этих людей, такое в Беларуси без санкций руководство просто невозможно. Дальше Александр
Григорьевич не может не понимать, что вот вся эта история, она в принципе идет на руку геополитическим
противникам Российской Федерации и даже если кто-то там что-то не понимает, вот опасаться можно было
уже этого, особенно заигрыванием с украиной и вот подобными обменами данными, вот после этого
какие-то верительные отношения в союзном государстве могут в принципе быть. Мне крайне это
непонятно, причем судя по всему историю это раскручивается, продолжается, сейчас уже никто не
остановит украинцев, они будут каждый день там делать какие-то подобные заявления. Но есть еще,
как мне кажется, фактор, который надо учитывать, если бы действительно Лукашенко считал,
что эти люди представляют какую-то угрозу для него, для государственного суверенитета
Беларуси и например, эти люди обслуживают интереса его конкурентов, то я думаю, что по каналам
взаимодействия специальных служб эту историю можно было бы решить тихо и мы бы с вами они никогда
не узнали. Да, но судя по всему задачу это было совсем к другому. Задержание произошло, ночью кадры
впечатляют, сидели у них на головах, я имею в виду те сотрудники Беларусского КГБ, которые осуществляли
спецоперацию. Знаете, я еще раз хочу сказать, что все подобные вещи они в публичном пространстве не
решаются. Конечно, президент Беларуси, я тоже уверен, знал об этом и с самого начала, но зачем-то
это сделано, значит, у нас не хватает просто материала, почему это было сделано, но я могу сказать,
чем это закончится. Потому что в 17-м году в феврале месяце было тоже захвачены там какие-то
спецгруппы, которые готовили как бы там массовые беспорядки, там возможно теракт, которые были по мнению
то сказать КГБ тоже, они в Польше, Латвии и у Украине готовились. Их всех схватили, дружно посадили,
там много об этом говорили, в конечном итоге в июне месяце их тихо выпустили, дело передали в
Следственный комитет, следственный комитет сказал, что нет состава преступлений, давайте
до свидания. Они пытались там что-то даже судиться, там получить компенсацию, все с ней
ничего не получили, и сейчас об этой истории уже никто не помнит. Вот, ну зачем-то она нужна была,
может быть, кончились уже враги на Западе, то сказать, надо теперь уже, чтобы для разнообразия были
и на Востоке, ну как бы вот такая независимая Беларусья. Наверное, может за этого, но я думаю на
этом все это закончится, пусть 9 августа потихоньку тент-тент-тент и выпустят и все, мы наладим
отличное отношение. Но, конечно, если вдруг, как вот председатель комитета у нас говорит,
они специально сделали для того, чтобы выдать их туда, возможно, да, вот это на Украину, то здесь эти
геополитические последствия могут вообще быть катастрофическими. Я не об этом, Алексей это не понял.
Я говорю, некие третьи силы, они интересованы разрушить наши с Беларусьими отношениями,
абсолютно правильно. Вот я и говорю, да, это перекваты разговоров, типа там готовят,
абсолютно правильно. Но это, вот если у них это получится, это не приведи Господь, это действительно
его политическое. Давайте как люди деликатные, дипломатические и смотрящие в светлое будущее,
сейчас все-таки предположим, что президента Беларуси дезинформировали какие-то неприятные
злодеи, допустим, это какие-то иностранные спецслужбы, он не разобрался. В самое ближайшее
время разберется, граждане Российской Федерации вернутся либо в Россию, либо полетят туда,
куда они летели, а летели они, по нашей информации, возможно, в том числе в Ливию,
во всяком случае, в телеграм-каналах опубликованы именно контракты с этой страной, и все это
закончится добром, и ни на какой Украине граждане России ни дай бог не окажутся, это было бы
мудро, как минимум Александр Григорьевич, мы скоро вернемся 60 минут. Грандиозный скандалищ
на Украине, только вчера Зеленский подписал указ о назначении на пост главы трехсторонней
контактной группы Леонидов Кравчука, и тут же вмешались русские, как это обычно бывает,
в качестве русских выступали мы, я напомню, что Зеленский велел Кравчуку доминировать Леонид
Макарович. Сегодня выступил в нашей программе, говорят, его теперь придется уволить, смотрите.
Уже сегодня новый глава делегации ТКГ Леонид Кравчук угодил в скандал. Буквально полчаса
назад первый президент Украины дал интервью российской пропакандистки, ведущей программу
60 минут Ольги Скобеевой. Около 20 минут в прямом эфире Кравчук шутил с Кремлевской
марионеткой про своего приемника Кучму. Спорил чей Дамбас, кто начал войну, рассказывал
про свою миссию в трехсторонне-контактной группе, про диалог с террористическими ЛНР и ДНР и
прекращение огня на Дамбасе, а заодно пригласил Скобееву в Киев. А вы, моложе его, Леонид Макарович,
тому, который устал и ушел по возрасту? Я старший его, но я человек, живет не по годам,
а по тому, какой он есть, какие в него силы. Есть старые люди в 35 лет, они уже импотенты и ничего не стоят.
Не представляю, что именно имел в виду. Леонид Макарович, знаем, что смотрите, дорогие
украинские журналисты, ценим возможность хотя бы таких контактов. Леонид Макарович,
безграничное уважение, не увольняйте его из контактной группы, в Киев я не пролечу,
билеты сдаю. Расслабляйтесь, пожалуйста, что касается кремлевских марионеток, вот это вот
сейчас происходит абсолютно на всех Порошенковских каналах, просто взорвались,
взорвались и не могут никак успокоиться. Ну а что касается импотенции, я думаю, что все-таки
Леонид Макарович имел в виду не Зеленского, но вот все дороги почему-то ведут именно туда,
на Украине бессилия власти, начало бросать символами, просто вдумайтесь, в Одессе на пляже
Дельфин, мы вам рассказывали уже об этом, рядом с танкером Дельфин нашли мертвого Дельфина.
А чего официально животное погибло, будет естественно выяснять специальные комиссии,
но вот сомнений, что нефть ржавого перевернутого корыта с этим как-то связано, почему-то нет
ни у кого. Убрать судно, это самый танкер Зеленский приказал еще до 20 июля, но тут
просорвались, то еще что-то происходило, и ключевое, что Зеленский тогда сказал,
если не уберете, то окажется власти импотентной, вот сегодня Кравчук, примерно это имело в виду. Смотрите.
На пляже рядом за танушем танкером Дельфин нашли мертвого Дельфина, информацию подтвердила
госэнспекция Одесской области. При визуальном осмотре механических повреждений у животного
обнаружения не было. Мертвую Афалину нашли на пляже этим утром. Афалина лежала прямо на
песке, рядом же с лонгами отдыхающих, труп отправил на экспертизу, она установит причину смерти.
Вот Дельфин, вот пляж Дельфин, вот Дельфин, который появился сегодня. И давайте еще раз
расскажите, что здесь все хорошо с экологией. Опасная становится, властная импотенция украинская
страдают уже животные. Галкин. Нет, ну я хочу сказать, что... Ну что такое, говорите. Часто,
так сказать, случается какая-то техническая катастрофа. Действительно, Дельфин, жалко,
здесь же проблемы нет. Давайте глубже, давайте глубже, не будем. Катастрофы
случаются, Дельфина, жалко, Зеленский заявил, что надо доминировать. Доминировать надо по отношению
к России. Создали антироссийскую коалицию, в которой вошли три государства. Вы знаете,
да, с Польшей Литвой зачем она для борьбы с Российской Федерацией. Еще раз, для борьбы с
Российской Федерацией. А у самих Дельфины мертвые по пляжу валяются. Проблема же не то,
что... Болгода. Проблема же не в том, что что-то произошло. Проблема в реакции власти на
случившееся. И, конечно, вызывает опасение, что вот если власть не умеет, не умеет реагировать так на
относительно небольшие проблемы. Проблемы, которые вообще не должны выходить на общенациональный
уровень. Которые никогда не выходили до этого на общенациональный уровень. То как она будет
реагировать на проблемы общенациональной значимости? Это вопрос. И здесь, так сказать,
вот поэтому коалиция с Польшей, на мой взгляд, ничего нет плохого в коалиции с Польшей. Польшей
является пенсионально дружеским государством. Но у Польши есть стратегия. У Польши поляки придут
танкер по дыму? Нет, просто Польша будет в этой коалиции явно, так сказать, играть свою игру. А получается
доминировать хотела Украина по отношению к России. А получается, что Украина получила
я говорю сначала танки поднимите и крючука не увольняйте, за то что она же с нами напрямую
~] надо прежде всего надо наладить нормальную государственную политику и нормальное реагирование
на внутренние проблемы там нормальная проблема у них даже из зоопарка 2 хомадрилы сбежала и
Их предваритель Жорик, в Одесском, за опарки в раз, не знаю, поймать до сих пор не могут, а если бы в Верховной Раде заседают там, никто это не может.
У нас же влюду вас.
Еще не было выборов, выборов не было досрочных.
Ну, они сами пришли, зачем им выборы?
Посмотрите, это на всех абсолютно, сейчас в первых полосах всех украинских сайтов.
Шутил о кучме и спорила войне, Кравчук дал интервью с Кобеевой, пригласил ее в Киев.
Давайте полистаем, покажите еще.
Ну, правда, очень не жно.
Ну, Кравчук пообщался с российскими пропагандистами, пригласил в Киев.
Ладно, следующее, показывайте, пожалуйста, что чудит уже не хуже Зеленского, только что было в первый день работы.
Я хоть слово сказал, в общем, бедный, несчастный.
Отставьте в покое.
Я как раз вижу большую логику в том, что у нас начали Кравчука вместо кучмы.
У кучмы хуже хода бедна, но имидж такого серьезного человека, красный директор, человек с колоссальным политическим опытом.
Кравчук последнее время, он все время двигался в сторону профессии первичной профессии Зеленского.
Это такая разновидность политической клоунады.
И сегодня он это просто блистательно подтвердил, что это его стиль.
Он приходит на эту работу в качестве очередного политического коверного.
Я как раз хочу сказать, это как раз и нужно превратить весь этот процесс в клоунаду, завести его в тупик, превратить его в бессмыслицу.
Вот именно. И тогда нужны такие персонажи как Кравчук.
Поэтому абсолютно логичное решение. Я поддерживаю Зеленского, он логично продолжает свою линию.
Он опашляет этот процесс в том, что этим есть значение.
Кравчук, как я не знаю, что спас Украин, он ганданской войны.
Я скажу, вы так не перебиваете.
Я тоже считаю, что Леонид Макарович, который вспоминает больше в России по беловешской пуще.
Так вот, беловешская пуща, даже все соглашения беловешской России
и Беларусь, как это не парадоксально выполнило, а Кравчук приехал домой и все зачеркнул и не выполнил.
Ничего, о чем они там трое договорились, растворив такую великую страну.
Вы знаете об этом? Об этом сейчас не говорят.
То есть, беловешские соглашения можно было даже не динонсировать.
Они и так не выполнены Украиной.
Вот о создании там общих войск, СНГ, и так далее.
Он все подписал, приехал и ничего не сделал.
То, что этот человек пришел окончательно в могилу отправить Минские соглашения, я в этом абсолютно не сомневаюсь.
Я видел это у Зеленского, что он это притворяет жизнь.
И просто он не знал, через какие руки это сделать.
Скорее всего, кучма действительно сообразил, вовремя ушел, понимая, что все не только в тупике, но его еще и, наверное, подталкивали.
Но последние мысли, которые у меня, когда я видел этот лежащий корабль,
и мы говорили только, что о Белоруссии,
вот как легко дать рассорить братьев.
Вот одна страна лежит сейчас, да, и читает своим врагом Россию.
Другую страну тоже какие-то силы тянут туда.
Что же сделать? Как быть?
И, понимаете, ясно, что, ну да, он придет.
Он похихикает.
Серта они пожертвовали, нисколько не пожалев.
Вот этот Кравчук, негодяй, вместе с Ельцином, и с этим третьим.
А нам что дальше делать?
Вот вопрос.
Он будет тянуть к тому, чтобы местские соглашения не состоялись.
Что делать?
Конечно, я тоже считаю, что, ну, в эпохе хихикали Оля с ним.
Он с удовольствием вам подыграл.
Он даже может быть и опытным, теперь ведущим, с таким-то опытом.
Но вопрос в том, он сегодня еще и наговорил и другого.
Я уже сегодня слышал это, что он готов разговаривать с руководителями ДНРЛНР.
Завтра он скажет, нет.
Он не готов. 100 процентов, потому что уже полукраины кричит, что он такого не говорил.
Да вы думаете, что мы здесь не гибели?
Это вот выдержанная из контекста вкровенка.
Казалось, что Кравчук заявил, что предыдущий представитель,
собственно говоря, Кучма ушел в отставку из-за старости,
потому что уже мало что соображал, поэтому я задала ему закономерный вопрос.
Неужели вы многим моложе?
У нас сейчас есть уникальная возможность.
Давайте перенесемся в Минск на прямой связи Мезинцев Дмитрий Федорович.
Правильно я понимаю? Дмитрий Федорович, слышите меня?
Да, слышу.
Украины приходят срочные новости.
Киевские власти будут просить выдать им не 9 человек, как было заявлено раньше,
а сразу 28, им уже предъявлено подозрение, обвиняются все 28 человек в участии
в террористической организации.
Насколько я понимаю, вы только что смогли посетить этих людей.
Как они? Что они? Расскажите, пожалуйста.
Ольга, я сейчас самую оперативную информацию даю вам.
Завершился мой разговор с министром внутренних дел Республики Белорусс,
генералом Караевым.
Он подтвердил, что сегодня будет обеспечен
в одной из пенеценциальных учреждений МВТ Республики
доступ трех российских дипломатов коншелов посольства
для встречи с нашими россиянами.
Какие бы то ни было новые вести по поводу взаимодействия с украинской стороной,
мы, естественно, не обсуждали, потому что главная наша задача,
во-первых, добиться корейшего освобождения российских граждан,
снятия даже в общественном мнении несправедливых,
необоснованных претензий, что они находились здесь
не с правомерными незаконными целями,
а все прекрасно уже знают, что они ехали в Турцию,
задержали здесь, опоздали на самолет,
и чуть ли не это явилось основанием для их задержания.
Дмитрий Фёдорович, скажите, пожалуйста, где они сейчас находятся?
Они находятся сейчас в одном из пенеценциальных учреждений
в пригороде Минске.
Предъявлены ли хоть какие-то доказательства,
указывающие на то, что они что-то в самом деле
готовили на территории Белоруссии в Минске?
За исключением тех формальных предварительных обвинений,
которые были вписаны в тот документ,
который уведомлял посольство область задержаний,
ни о каких других предъявлений,
претензий со стороны белорусских властей нам неизвестно.
И еще я не услышала или не уловила,
когда вы сможете посетить россиян.
Что вам было сказано?
Нам было сказано, что гарантированно сегодня
к исходу суток это будет обеспечено.
И связана такая задержка, конечно,
и с определенным образом перепиской
между Следственным комитетом Мидом Белоруссии
и Министерством внутренних дел,
но также тем, что граждан перевели
в иное место содержания
с объяснением того, что их условия там
будут более комфортные и обеспечены будет.
Но насколько это возможно в поинтенсорном учреждении,
более добрые условия содержания.
Будете ли что-то передавать?
Будет ли такая возможность, точнее?
Что значит передавать?
Ну, сигареты.
Я имею в виду во время встречи россиянам.
Какой будет запрос?
Безусловно, мы все просьба россиян
постараемся максимально учесть.
Сейчас очень важно, чтобы мы получили
подтверждение от всех обязательств,
которые брала на себя белорусская сторона
самого внимательного,
от возможного и корректного отношения
к нашим гражданам.
Спасибо вам огромное.
Спасибо большое Дмитрий Мезинцев,
чайный полномочный посол
Российской Федерации в Республике Беларусь.
В самом деле будем надеяться и исходить
из того, что сегодня у вас появится
возможность встретиться с россиянами,
посмотреть в каких именно условиях
они находятся и содержатся.
Татьяна Ремезова уже появилась
в студии Вестей.
Татьяна, здравствуйте.
Серьезная автовария в Крыму.
Погибли 9 человек.
Все они ехали на отдых к морю.
Что там случилось?
Они хотели сэкономить на дороге,
сели к частному перевозчику.
Почему этого делать категорически нельзя?
Мы расскажем в выпуске Вестей
уже через несколько секунд.
Смотрите Вестя с Татьяной Ремезовой.
Это была программа 60 минут.
Всего доброго, до свидания.
Пока хороших всем выходных.
Спасибо.
Нас поддерживает.
