Здравствуйте, в прямом эфире программа 60 минут, по горячим следам очень много новостей и продолжают сенсации сыпаться на нас, как град, это уж точно, прямо в эти минуты.
Госдума рассматривает кандидатуру Михаила Мишустина на пост премьер-министра с утра глава Федеральной налоговой службы общается с представителями парламентских фракций.
Напомним, на новую позицию Мишустина выдвинул президент после того, как Дмитрий Медведев объявил об отставке правительства.
Сегодня у Мишустина мягко, скажем, очень насыщенный день на охотном ряду.
Глава ФНС уже признался депутатом, что перед сегодняшними консультациями всю ночь не спал.
Ну понятно, на СМС, наверное, отвечал, да? Это по меньшей мере, да? На поздравлениях.
К этой минуте он уже успел пообщаться с фракцией «Дийной России».
Партийцы поддержали его кандидатуру единогласно, и ЛДПР тоже большинством голосов.
Вот коммунисты при голосовании за кандидатуру премьера уже точно воздержатся.
Об этом на брифинге заявил лидер партии Геннадий Зюганов.
Давайте посмотрим, как начинался день кандидата на пост премьер-министра страны.
Я думаю, что необходимо делать, это сегодня всерьезно
заниматься единственными реформами, с реформным
управлением и, конечно, самой современной информационной
технологии.
Стоп!
Он держался.
Нет, не держался.
Нет, не держался.
Нет, не держался.
Нет, не держался.
Учитывая, что наше требование отставки правительства и изменения конституции
пользу повышения контроля над исполнительной властью законодателей выполнена,
мы воздерживаемся голосовать за и против.
Григорий, посмотрите. Лучше всего интерьер. Посмотрите.
Все стременно. Цифровая варианта. Цифровую варианту, пожалуйста.
В большинством голосов фракции мы решили поддержать эту кандидатуру Мишустина Михаил Владимировича.
Ну, прям-таки в эти минуты, в гостдоме идет пленарное заседание,
с минут на минуту мы узнаем, как проголосует депутат,
пока немного инсайдов от самого Мишустина важно.
Сердце сегодня у кого-то екнуло по понятным причинам,
потому что Мишустин уже пообещал стать, что в правительстве таки будут изменения.
То есть в нашей стране появятся новые министры.
Кто фамилия не названа, конкретно не появилась.
Среди приоритетов Мишустин назвал нацпроекты и цифровизацию экономики.
Я просто вам напомню, что Мишустин известен тем,
что построил одну из наиболее эффективных идеи способных информационных систем.
Которую вы все пользуете.
Даже комплекса систем для Федеральной налоговой службы,
это начиная с личного кабинета, электронных услуг и заканчивая сложнейшими NDS-1, NDS-2,
поэтому на новом постуме Шустин в первую очередь займется реформой управления и активно
начнет внедрять современные технологии. Самым важным считает борьбу с бедностью,
снятие барьеров для бизнеса. Вот чем он займется в первую очередь? Мы прекрасно понимаем, что
здесь даже речь не о наших каких-то политологических нынче соображениях и дискуссиях. Важно,
что это человек сделает, имея в виду, что в нашей стране 13% бедных — это 20 млн. человек стоит.
Задача — сократить эту цифру вдвое. Если предыдущее правительство не справилось,
или почему его сменили? Вот здесь сейчас будем разбираться. Давайте немедленно перенесемся на
охотный ряд на прямой связи политический обозреватель ВГТРК Алексей Петров, Алексей.
Так, Олеги, здравствуйте.
Но вы, Алексей Мишустина, сегодня видели и единственный корреспондент, который к этому минуту с ним пообщался уже в его таком новом статусе. Пусть и чуточку подвешенном.
Да, собственно, большой и политический день, горячий день, который с самого утра на охотном ряду.
на охотном ряду. Михаил Мишустин приехал сегодня около девяти, пообщался с Вячеславом Володином,
и вместе они открыли вот эту последовательность консультаций с фракциями. Вместе Мишустин и Володин
направились на консультацию с началость единороссами. Эта встреча продолжалась около полу часа,
без пресса. Известно, что были заданы острые вопросы. Депутаты заранее приехали, обсуждали
кандидатуру. И вот караули мы около двери, когда появятся Володин и Мишустин,
и, собственно, как только спикер госдума и кандидат, под караули действительно. А как
еще? Вот вместе они появились и, собственно, удалось задать вопрос. Понятно, что пока в минимум
конкретики, но давайте вместе посмотрим, какие впечатления и у Володины, и у Мишустина,
вообще каково настроение. Вячеслав Векторович, какие результаты? О чем говорили?
Подождите, давайте мы проведем все консультации, а затем скажем о результатах.
У нас только еще начало процесса встреча с самой большой фракцией была яркой, поэтому предложения были сформулированы.
Думаю, что итог вы увидите в зале пленаром седания.
Готовы к работе, Михаил Михайлович?
Да.
Вот это да, вот такой предельно сжатый комментарий с одной стороны.
С одной стороны, видеть, Мишустин не уходит в эмоции.
Он мог бы, наверное, долго расслабить.
Да, это было сенсационное.
Да, держательное.
Да, да.
Хорошо, что готов.
Готов.
Это уж и результат.
Уж и результат.
И уж и ответ.
Не мог быть и не готов.
Но все рассчитывают.
Работа ответственная, но депутаты, конечно, рассчитывают,
что…
Юстин стоит корреспондент коммерсанта, вам завидует,
что вам удалось пообщаться с Мишустиным.
А вот таки, максимум пока нет.
Заранее выбрали позицию и знали, где ждать, и были уверены, что непосредственно из этой двери они вместе и появятся.
Спасибо, Даш.
Вот вы появились, Володина и Мишустин, поделились впечатлениями на ходу, и ушли.
И ушли для того, чтобы поговорить дальше с представителями других фракций,
пошли сначала в ЛДПР, где их уже ждал Владимир Больфович,
и подчеркнул особо цифровизацию, уровень цифровизации ЛДПР.
Это такой, в общем, согласитесь, реверанс по инженции.
Это он хотел подружиться с новым будущим премьер-министра.
Политический реверанс, потому что мы все знаем, и вы сейчас говорили о том, что действительно Мишустин внедрил просто сумасшедшие технологии,
хай-тек, федеральной налоговой службе, и вот Жириновский тоже отметил, что они тоже цифровая партия, у них тоже очень высок уровень диджитализации.
ЛДПР поддерживает Мишустина. Кстати, Жириновский, общаясь с нами, отдельно сказал, что особо обращает на себя внимание тот факт, что Мишустин инженер, вот этот инженерный подход, технический подход, такой во многом очень важен для человека, который, вероятно, займет должность премьера, поддерживает и справедлива Россия, очень тёплая встреча была у Миронова с Володином и Мишустиным. Миронов подчеркнул тоже уровень квалификации. Кстати, справедливоросы отмечают очень важно, что премьер без
партийный. Ну и вот единственный, кто пока нагнетают, кто держит эндригу, это
коммунисты. Коммунисты решили воздержаться. При том, что сам Геннадий Андреевич Сюганов
не скрывает того, что Мишустина действительно достойный профессионал и
бесспорно справится с задачами. Действительно очень сложная работа на
посту премьера. С одной стороны, но с другой стороны говорят коммунисты. Мы хотим
сначала увидеть все-таки, что за линия, что за стратегия, поэтому пока
воздерживаемся. Пока что вот такой расклад действительно очень важны заявления,
которые просочились все-таки к нам во время этих встреч, несмотря на то, что
встречи без камер, тем не менее понятно, что Мишу Стин намерен крайне внимательно
прислушиваться к мнению парламент, в том числе обсуждая кандидатуры на
министерские должности, на министерские посты, пока конкретики никакой, но правда
Некоторые эти важные слова, в самом деле, прозвучали.
Видеры, фракция уже останется или проявится.
Прежде всего, кого могли бы предложить.
Интригов. Четырнадцать часов. Ждем.
Ждем, конечно.
Тём Голосованин, спасибо, наш блестящий репортер и политический обозреватель,
Алексей Петров, и работает в Бесстаршной Думе.
Ещё к вам вернёмся, обязательно, Лёш, спасибо.
Давайте в Нового Горёвого прямо сейчас перенесёмся.
Тоже очень важно.
Юрий Афонин, с нами на прямой связи.
Фракция КПРФ.
Скажите, пожалуйста, Юрий Числавович, у вас теперь важная
очень миссия.
Вы там переписываете нашу с вами конституцию, вносите
в нее очень важные поправки, собралась комиссия, которая
будет работать над изменением в конституцию.
Как вам работает, что уже успели переписать?
Ответственно подойдите к вопросу.
Мы, конечно, спросим вас, но прежде, я правильно понял,
что если раньше КПРФ всегда голосовали против кандидатуры
премьер-министра, да, вот чаще всего, то теперь вы воздерживаетесь, то есть даете
Мишустину шанс, получается.
Ну, Евгения, на самом деле, как правило, конечно, мы не поддерживали
кандидатура, хотя был период, когда Россия предошла
опасные чертеди в 1998 год, и по кандидатуре Евгения Максимовича Превакова, наша
фракция поддержала и стала инисатором, в том числе выдвижения его кандидата
на пост премьер-министр, поэтому мы понимаем рубежный
характер и вчерашнего послания, если вы помните неделю
назад, до послания Геннадия Андреевич в своей серьезной
статье выступила необходимость и смены курса.
Ряд элементов, смены курса мы вчера увидели, это серьезная
кондиционная реформа, уход от супер-президентской
республики и получения серьезных дополнительных
полномочий федеральному собранию Российской
Федерации, целый ряд серьезных социальных преобразований
в области образования и поддержки детства, о чём было отражено в программе нашей партии.
Действительно, Геннадий Андреевич сказал, что с точки зрения профессиональной деятельности
Мишустина на посту руководителя федерального агентства, федеральной налоговой службы,
мы его оценим достаточно высоко и было взаимодействие фракций.
Многие вопросы необходимы для развития этой отрасли решали.
с другой стороны мы когда обсуждали вопросы связанные с дальнейшим
развитиям страны нам хочется посмотреть а какую налоги на золото партии
начислялись исправные нормальные голосования
значит но налоги налоговой службы задача не устанавливать налоги это задачи
государственной думаю правительство российской федерации задачи налоговой
службы сохранять устойчивость налоговой системы и в этом
плане мы видели определенную силу и в том числе и создание
современного службы, которая цифровизация и развитие
в принципе достаточно большой профессионализм, поэтому
мы поддержать не можем, потому что нужно увидеть
курс, увидеть новый состав, войдет ли в этот новый
состав представителей разных политических сил
для формирования достойного правительства народного
доверия.
Ну и, конечно, вопрос не в конкретных людях, а в курсе.
Поэтому будем смотреть, и поэтому эта позиция, которая
озвучена, мы считаем, что наиболее правильно отражает
взглядом интересов наших избирателей.
Юрий Иванович, про конституцию все-таки.
Насколько я понимаю, вас достаточно экстренно пригласили
в Новоагорёва представить встреч с Путиным.
Что вам известно, когда запланировано эта встреча?
Какие будут именно данные вам указания?
Ну, мы вчера, когда услышали о необходимости изменений
Конституцию Российской Федерации, основные положения, которые
были высказаны в послании, мы с ними согласны, потому
что давно говорили о необходимости реформирования, то
есть система консистенции, которая была создана в
93-м году, как супер-президентской, и дополнительной поломочия
Федерального собрания и необходимость все-таки более
приданий и суверенитет у нашей страны и заложить
в Конституцию основные социальные гарантии.
Это очень важно.
Поэтому мы конечно подключились к этому процессу.
Сегодня действительно первое организационное заседание
под руководством президента Российской Федерации.
У нашей партии на протяжении последнего десятилетия
было сформировано целый ряд серьезных предложений,
в том числе некоторые инициативы, они как раз инициативы,
которые свое время комиссии под руководством Антоли
Иваныча Лукьянова, который возловлял Комитет по Конституционному законодательству
Государственной Думе, тоже вошли, поэтому мы будем работать, предлагать свои изменения.
Ну и, конечно, обязательно напрезидиматься, как ЭПР, выработаем совместную позицию.
Всё не первое заседание, но будем вместе с Олег Николаевичем Смолленом,
который вместе со мной представляет партию это направление развивать.
Спасибо огромное. Юрий Афонин. Из эпицентра переписывания российской Конституции.
Некоторых глав, не все, мы надеемся, вы уж там не увлекаетесь, Юрий Вячеславович, не все, у нас конституция хорошая.
Спасибо огромное.
Одну секунду, пожалуйста.
Интересно, прозвучала мысль от Юрия Вячеславовича, что он надеется на смену курса.
Но в данном случае премьер все-таки, я думаю, у нас у всех ассоциируется с экономическим курсом.
И как раз вот, если бы речь шла о смене экономического курса,
наверное, бы выбрали человека с другим бэгграундом,
который бы больше ассоциировался с тем,
что условного Глазева, да,
что понимают коммунисты под правительство народного доверия.
Я думаю, что резкость смены экономического курса не будет.
Будут коррективы, будет оптимизация,
будет попытка сделать экономическую политику.
Диджетализации точно не избежать.
дежитализация это я думаю не совсем то что вкладывают коммунисты смена курса не будет
совершенно право но тем не менее нам важно сейчас разобраться почему сейчас что это значит
уже появилась такая речь разумеется не программная снятая что называется на мобильный телефон на этом
закрытом мероприятии давайте послушаем шустина и потом нам надо разобраться а какие задачи перед ним
стоят, потому что еще раз, снова и снова, мы говорим про бедность. Смотрим.
Телефон управления, и, конечно, самая современная информационная технология.
Да, пожалуйста, Дмитрий Галич.
Смотрите, основная проблема предыдущего Кабмина заключалась в том, что он эффективно администрировал и управлял самой системой.
Все мы знаем знаменитый доклад, в котором точно представлены были в аналитических записках,
по поводу того, что мы не осваиваем денежные средства.
Денежные средства не доходят до регионов,
доходят как перерывом в конце.
У нас целый ряд программ, которые не были полностью закрыты,
не потому что денег нет.
Да, денег есть, деньги есть.
Они были выделены, их много.
Только на все новые инициативы
президента Российской Федерации
400-500 миллиардов.
Мишустин сегодня так и назвал свою цифру
450 миллиардов рублей,
потребуется реализация инициатив.
Но эти денежные средства есть.
заключается именно в администрировании. Мишучин, кстати говоря, он по специализации
системный интегратор на самом деле. Это первая специализация. Станкин закончил. Стемный интегратор,
ну вот первое, чем он занимался, соответственно, он собирал как бы эти решения для, соответственно,
компании еще в начале 90-х. Это очень серьезный процесс. Если правительством руководить системный
интегратор, да, вы сказали, то зарплаты растут. Это говорит о том, что у нас как минимум диджетализация,
А сейчас я объясню, если вам для того, чтобы провести
денежные средства в регион, которые едят денежные
средства в регион, надо подписать 50 реальных бумажек, если
денежные средства приходят в декабре в ноябре, а их надо
освоить до конца года, и у нас асфальт в декабре
в ноябре, потому что у нас деньги, а также дождь, снег
кладут асфальт, и снатут драйва, потому что мы все
еще в цифровой даже системе люди все равно дублируют,
пишут, потом вбивают в систему, в системе это проходит, они опять выписывают на бумаги, то есть на
самом деле проблема заключается в том, что у нас администрирование очень плохое. В чем силу Мишусти?
Мишусти не просто занимался ФНС, ему поручили все то же самое собирать, пропенсионные фото, он строит
бигдату на самом деле, в правительстве, в предыдущем. Вы, пожалуйста, не выражайтесь, вы объясняйте,
нам стоит такое. Сейчас объясню, он создает систему, которая наиболее эффективно быстро работает,
которая минимизирует контакты с чиновниками, это очень самое важное составляющее. У нас раньше для
того чтобы получить например там потому что все контакты с чиновниками это
коррупционное составляющие поэтому мы когда включаем коррупция
проблема как раз в этом и заключается если мы говорим об эффективности вот
этот технокат государственных в буквальном смысле этого слова то есть он
очень хорошо разбирается в технологических процессах второй очень важный момент о чем
он говорил самое важное сейчас это то что деньги и средства большие
идут в регионы в социалку а все остальное в течение этого года это очень
большая объема необходимо их довести до людей
Я помню, что вчера были приняты сенсационные решения по материнскому капиталу.
Да, даже помимо этих материнской металлов,
национальные проекты в полном объеме зарабатывают практически сейчас.
Они в регионы, соответственно, идут уже в первую половине этого года.
Это бешеные денежные средства.
И они должны дойти до людей, прежде всего, до тех самых людей,
у которых реально располагаемые доходы населения.
Сначала не росли, а теперь топчутся.
7,5 миллиардов долларов.
Давайте посмотрим, что из себя Мишустин представляет.
И потом сразу вам слово.
Слышит Павла Заробина.
В конце 2000-х Мишустин
Мишустин занимался инвестиционным бизнесом.
До 2010 года он был президентом UFJ Capital Partners и управляющим партнером ГК UFJ Asset Management.
Мишустин интересуется спортом в 2006 году.
Это планшет любой гаджет, который используется как касса.
Лучшая в мире система налогов и сборов.
Это то, что сегодня говорят международные эксперты о российской федеральной налоговой службе.
И отмечают настоящий рывок, который она сделала за последние годы.
Тотальная цифровизация позволила навести порядок там,
Их, где оказалось навести порядок, невозможно.
Личный кабинет налогоплотелищика упростил жизнь миллионов людей.
Здесь он может послать обратную связь, где в частности
простым текстом написать что-нибудь.
Например, я продал эту машину по ошибке, мне выставили
уведомления, может также приложить соответственно
свидетельство о продаже, после чего он не ходит
по инстанциям, никому ничего не заказывает.
Мишустин возглавил налоговую службу в 2010-м.
То, что было тогда и сейчас, словно небо и земляк.
Признание всемирно известных специалистов.
вот фрагмент с одной из международных конференций, где произошел вот такой диалог с ведущим CNN о цифровизации.
Со временем, я думаю, весьма вероятная Ричард окажется обеспокоен,
тем, что налоговые ведностства станут большим братом, и будут следить за всеми и за всем происходящим.
У нас есть очень короткий фильм, который, возможно, даст вам некоторые ответы.
Прошу вас.
Я могу заверить вас, что служба налогов и таможнее ее величество Королевы Великобритании, служба внутренних доходов в США даже близко не настолько дружелюбных пользователям.
Система работы стала четкой, прозрачной и удобной, в России резко выросла собираемость налогов.
Это крайне важно для того, чтобы страна спокойно работала и развивалась.
Важно для работы школ, больниц, для того, чтобы вовремя платились пенсии.
Работать, что называется, в белую, стало даже модно.
Каждый кассовый аппарат фактически передает данный в онлайн на сервер налоговой службы.
И мы можем в любой момент получить информацию по кассам.
Вы сами себя кем ощущаете? Спецназом?
Нет. Нет.
Вы спецназ-финансовый политики государства, наверное?
Не совсем. Я думаю, что мы пока спокойно, настоящая часть, которая пытается решить все мирным путем.
Только в прошлом году, благодаря налоговой службе, в бюджет России поступило почти 20 триллионов рублей.
На эти деньги страна развивалась.
Теперь Михаилу Мишусти, но решившему казалось бы нерешаемую задачу
нормализации отношений общества и налоговиков, предстоит в случае его
утверждения на постпредедателя правительства отвечать за развитие
экономики всей страны.
Пожалуйста.
Время собирать камни, время разбрасывать камни, время собирать деньги.
Кстати, так, убышка, о которой мы говорили, наши резервы, они
наполнены, извините, деньгами выжитыми, в том числе из населения,
но время раздавать их. Я не уверен, что не все.
потому что большинство вступлений налогов это, конечно, на ресурсах.
И это гигантские компании, в том числе госкорпоратства.
Я соглашусь тем, что господин Мишусин, как сейчас модно говорит, технократ.
С тем, что он наладил, хорошо наладил работу своего ведомства.
Цифровую работу цифрового ведомства по работе с цифрами.
Теперь, когда ему предстоит общаться с абстратными людьми,
не собирать плоды с дерева, а возделывать его корни,
чтобы наша экономика росла сможет вам.
Будет тратить те деньги, которые собрал.
Все правильно, очень логично.
И именно эти вопросы
должна была задавать
наша славная парламентская позиция.
Я помню еще времена 90-х годов,
когда она была молодой девушкой.
Особенно сомнительственная.
И вызывала женихов-приевские веноковер.
Разборчиво иногда и посылала их.
А теперь, как старая дева,
она готова к любому первому
человеку встречному.
Причет, чем у соборованной незабудкой подойти и сказать,
я твоя.
Ну, что это?
Какие образы?
Какие образы?
Разним вообще наш парламент, потому что избирается второй
человек государств, это политический пост, это важный
поздт.
И он избирается за айминденькостью.
А с чего он политический?
Это экономика.
У нас пример отвечает за экономику.
Силовые.
Не только с айминденькостью.
Здесь все-таки очень запрецедентная.
Это сверхсовета безопасности.
Он в случае критичного получает ядерное контроль
над ядерным оружием.
Но основные миссии, все-таки которые несет к себе правительство
сейчас, это экономические задачи.
И экономические задачи будут возложены на Мишустина.
По этому и о нем разговаривали.
Народ продавствовал за президенту Путина, и он назначает
не политика, а технократа руководить правительство.
У нас есть один правитель, на кого упадет его взор,
остается надеяться, что это достойный человек.
Ну, я хочу надеться.
Давайте про задачу. Давайте про задачу. Вы сейчас выступили со странной речью.
Вам не нравится эта кандидатура? Мне? Хочете? Вы кто-то знаете об этом человеке?
Мы с вами второй день только и делаем, что обсуждаем кандидатуру.
И даже если господин… Без каких-то недостатков обозначите. Назовите свою парень.
Альтернативно. О чем?
Хорошо. Даже из предлагаю, Ольга, главное не кричать одновременно.
Я на самом деле фамилия Маклоксим. Даже из предлагаемого вчера кандидатура.
Господа Козык и Кудрин, с моей точки зрения, даже из Тремлёвской обоимы, казали...
Кудрин поддержал кондидатуру Вишустина.
Я объясню, мы сколько...
Это я вам объясняю, Кудрин поддержал кондидатуру, действительно назвал его,
наиболее оптимальным кондидатом.
Сейчас секунду, я мысль закончен.
Даже если господин Мишустистой нам остается только надеяться на это,
то скрипачи в его оркестре,
Это те самые чиновники, которых мы ежедневно здесь...
Откуда вы знаете?
...и которой работали...
Может, он поменяет все правительство?
Этого мы как раз не знаем.
...регулярно все проекты.
И бедности, которые я чуть не знаю...
Мы не знаем, кто останется в правительстве, а кто уйдет.
От этого мы не знаем.
...обсалюх.
...останутся те же, на среднем, как минимум, уровне, и ниже.
Это я вам предсказываю, с 99-ти...
Вас точно не возьмут.
...чего вы впервые раз те аппараты...
Хотя...
...и приходи орешки...
...и депутаты те же самые, которые без опыта...
Хочется разговоры чуть более серьезного, а не я вам предсказываю с 90-процентной вероятностью.
Давайте безропотных депутатов послушаем.
Все-таки про задачу. Чего ждете от него?
Сейчас перерыв в государственной думе в работе, а не заседание.
Будет с двух часов, только начало обсуждение.
Во-вторых, если хотите упразднить Гусдуму, так упраздняйте.
Так это...
А, что? Нет, это болтать не надо тут.
Не шешь, стоишь в пургу какую-то.
Вы будете зайти.
Это раз.
Говорю, не надо болтать.
Упразднить.
Тебя упразднить надо будет самым правилем.
Так-так-так.
Ребят.
Вы хозяин своему голосу, как его отдадить?
Слушайте, мы выбирали Госдумас.
Чего ради вас, ради вас, должны его поднять?
Потому что он решил в это вот сидеть.
Давайте упразднём.
Давайте будем болтать, обсуждать неделю.
Там 10 кандидатур.
И потом вам обсуждать надо или работать.
Вы здесь работать надо, а не обсуждать.
Вообще-то не плохо.
Вы сказали сходить, дайте сказать вашему оппоненту.
Тураку понятно, что это лучший специалист, что в частности в правительстве, я тоже так считаю.
Может я к нему еще не знаю, как отношусь, но считаю лучшим, потому что вот этот в Британии сказал, вот у нас такой системы нет.
Так надо заметить, что вот, например, разрыв налоговый по НДС у нас вставляет 1% из того, что надо собрать, из того, что собрано.
А в Британии в лучшей системе 9 процентов.
А вы не ругали на лобовый день.
Поэтому рассказывайте об этом не надо.
Мне же, чем он импонирует, прямо скажу.
Тем, что на него олигархи жаловали, что с мешусьми сложно,
потому что он всегда считает, что мы что-то не доплатили.
Отличная позиция. Я тоже так знаю.
Вот, знаете, он всегда вот...
Но при этом он сократил в 7 раз количество проверок бизнеса.
Семь раз сократил, а доходность повысил, думайте, нормально.
При этом он еще умеет работать с серыми схемами.
Он выявляет серые схемы и вытаскивает их на поверхность,
то есть превращая их в белые.
И даже предотвращает воровство бюджета.
В частности, вот материнский капитал еще, когда был введен,
то есть, друг, рождаемость у нас в некоторых республиках.
Да, резко повысилась, резко повысилась.
А он просто сделал, он посмотрел сколько в свадиках людей и так далее, посчитал все это дело, и да, и получилось, что ребята сразу там махинации, тут же выявились эти ребята, и тут же они сели в тюрьму, то есть это нормально абсолютно, вот это вот правильно, но одно дело собирать налое, и другое дело тратить деньги, и это вот система очень сложная, непростая, почему правительство, например, они пытаются выполнить прошлое правительство, например, нацпроекты, цифровая экономика,
Ну, вдумайтесь, за три дня, с 28-го по 31-е они отправили
на этот нацпроект 20% бюджетных средств, 20% за три дня.
Ну, конечно, что там может быть, это вообще неработающий
систем.
Конечно, и все провалено в этом отношении, понятно,
что в данном случае, если здесь ввести технические
параметры, которых он специалист, такого уже не будет.
И Госдума, кстати говоря, говорил уже два года правительству,
и кто постоянно критиковал, ставила на вид по поводу того, что, ребят, так нельзя, что вы в конце года отдаёте все средства.
Специально стали принимать бюджет в сентябре, он же не принимался никогда в сентябре, думайте.
И всё равно они ничего не успевают делать.
То есть вы поддержите, ваша фракция поддержит?
Я поддержу, да, в полном составе.
Давайте в госдомы перемешаем.
Владимир Вольфович Жириновский на прямой связи, лидера ЛДПР, Владимир Вольфович.
Добрый день.
Насколько понимаю, что ваш фракция в конечном итоге приняла такие решения, поддержать Михаила Мишустина.
И что касается инсайдов, если хоть какое-то понимание, может быть хоть кто-то, хоть когда-то, при каких-то обстоятельствах,
осмелился задать Мишустину вопросы по поводу министров, кто будет обсуждали ли сегодня?
Кто останется, кто уйдет?
Этот вопрос не обсуждался, потому что в повестке дня только один вопрос.
одобрение представленное президентам, кандидатуры на пост председателя правительства.
Все.
А составе ничего не шло.
В этом наша вот проблема, беда.
Вот сейчас поправки в Конституцию нам позволят уже в следующий раз
не одобрять, а утвердить председателя правительства.
И мы утверждаем всех его заместителей.
И Госдума утверждает весь состав правительства.
Вот тогда можно спорить, вести какие-то переговоры,
смотреть, кто лучше, кто хуже. А сегодня настолько одна кандидатура, кандидат на пост
председателя правительства по старой Конституции, мы ничего другого обсуждать не можем. Все кандидатуры
заместителей и министров утвердит без нас, без какие-либо консультации, сам президент. И мы не утверждаем
председателя правительства, мы только даем согласие на его представление как председателя
правительство и указ. Сегодня вечером мы, полчетвёрта, наверное, проголосуем. В пять часов уже будет указ
президент. Ванил Иванович, как общение ваше прошло с Мишустиным? Вам он, вы говорили, понравился, что инженер?
Да, по-человечески он вызывает симпатии. У него такой самый возраст хороший, 53 года. Это не мальчишка,
который вчера только пришёл на производство, на науку, и не человек, который уже слишком
приклонного старшего возраста и самое главное его профессия если мы инженеров поставим на все
посты министров и губернаторов и мэров городов дела пойдут лучше у инженеров особое мышление
они созидатели это мы французское слово употребляем инженер по-русски это созидатель создатель
Творец. Вот они свои работы призваны создавать сюда положительно. Они не разрушители, они не революционеры.
Вот когда обсуждали кандидатуру у коммунистов, это же закрытая консультация.
Они взяли на мобильник, засняли его ответ, помиссионный рефинг.
У вас дисциплина, у вас нельзя, а вы что?
Вы начали вовремя, закончили.
Единая Россия задержалась на собрании, на заседание франции.
Владимир Вольфович, я вам так скажу, что и Единая Россия тоже допустила утечки и засняла.
Вот, пожалуйста.
Только ЛДПР.
Только ЛДПР.
Самая ответственная фракция.
Я правильно понимаю, что вы в целом должны быть довольно абсолютно всеми изменениями.
Вы хотели усиление полномочий депутатов Государственной Думы.
Вы получили.
Вы хотели смены правительства.
Ну, собственно говоря, вы и это получили.
что сейчас должен сделать Мишустин, чтобы побороть бедность?
Или что он вообще, в принципе, должен сделать в экономике незамеклительно?
Ну вот, надо выполнить все то, что было сказано в послании президента.
Чтобы это дошло реально.
Потому что в Москве хорошо. Петербург, может быть, крупные города.
А поедем по всей России. Там еще, может быть, платят налоги по советской системе.
Там еще Бугалтер сидит, у него советские стандарты.
Они неплохие были.
Но новое до них еще не дошло.
Чтобы деньги дошли вниз, до самого отдаленного хутора,
до самого дальнего региона.
И здесь задача местной администрации, глава администрации район,
мэр маленького города, у губернатора замы, кураторы.
Потому что деньги-то есть, но у них не умеют тратить, их не умеют.
Потому что у нас всегда были общественные фонды,
там решали про союзы, там был безнал.
А здесь часто наличные деньги, люди даже боятся брать в руки
крупная сумма денег, боятся прикасаться, миллиарды висят без движения.
Надо научить их работать, чтобы они быстрее тратили.
Ясно. Спасибо, Владимир Иванович. Спасибо вам.
Спасибо большое.
Владимир Иванович, у нас главный инсайдер, вы работали под началом Мишустина.
Довольно продолжительное время. Расскажите, как руководитель, как профессионал.
Полуторолет работал и много с ним взаимодействовал в этот период, как раз в ФНС,
когда его только назначили, ну, он довольно жесткий руководитель, прямо скажем,
но при этом современный, то есть по нашим делам, по, ну, что-то меня и не помню, но в целом он, скажем так...
Ну, то есть всех уграл, кроме вас?
Я бы тоже... Техноакрат, хороший администратор, что значит техноакрат?
Он изначально пришел в 1998 году, когда первый раз приходил в налоговую службу,
он приходил туда делать там компьютерную систему.
Бориса Федорова по компьютерному вопросу.
Откуда все эти цифры?
Это он увлекается информационными системами.
Он сначала по первому, скажем так,
образованию и работе
занимался I.T. технологиями.
И, соответственно, главное, что сделал
налоговая служба во время его управления,
это создало там
дата-центр, создало
удобно онлайн-кабинет
для
пользователей.
Понятно, минимизировало общение
Технологические системы, которые позволяют отслеживать
разрывы в NDS, то есть это специальные аппаратные решения для подобного
рода вещей. Соответственно, это все именно
технологические вещи. Там я убежден, что это назначение
логика его ровно потому, что у нас президент очень
увлекается и верит в цифровизацию. А именно цифровизация процесса
сбора налогов и аналогового администрирования, она среди
других наших органов власти, скажем так, продвинулась
дальше всего.
То есть здесь есть и действительно, я просто, я лично, я же занимался
международкой, мне лично руководить, ну не руководить,
допустим, чиновники иностранные налоговые лично, мне несколько
раз разных стран говорили, чёрт придирал вас, вот это
вы нас опережаете.
Запад, Франция, например, я и серьёзно говорю, в первые
раза я дам, ну и Норвегии, Германии, в первые раза я не
не верил, думал, он хотят, ну как так, мы и опережаем,
но реально по некоторым отношениям мы не верили
в себя.
Вы не верили в себя.
То есть понимать, налоговая она не заставки налогов
отмечает, она отвечает за администрирование и сбор
этих налогов.
То есть, соответственно, в этом плане мы действительно
именно примешу стене по ряду направлений, я не говорю
про всю налоговую систему, а по ряду направлений продвинуться.
И собираемость налогов резко выросла, это действительно
факт.
И уменьшили там серые схемы, понятно, что при этом
там и коррупция, как и осталось, т.е. на жаргоне
Не надо рассмотреть, что я такие дифферамбы пою, но тут действительно были достижения, и Дмишусти действительно современный руководитель.
Вы продолжите после перерыва.
И кто войдет все-таки в новое правительство?
Повскажем вас.
Думали, у нас правительство идет в оставку, и никто не заметит, но так не вышло.
Это одна из самых главных мировых новостей. Давайте посмотрим мировую реакцию.
Всё начиналось с улыбок. Дмитрий Медведев занял место на ежеводном послании Владимира Путина.
И вот на его лице уже нет эмоций, когда президент озвучивает серию конституционных реформ,
которые изменили бравновесие сил в Россию.
Российское правительство подало в отставку, открывая Владимиру Путину,
прямую дорогу к серьёзному изменению баланса власти в стране.
Нельзя звучать сигналы к изменению конституции, а потом устроить отставку всего правительства вместе с премьер-министром Медведевым, решив это всё за час.
Понятно, что всё это было спланировано заранее.
Президент Путин хочет сделать российское правительство более привлекательным для общества.
Давайте, раз уж начали про импортную реакцию, государственный департамент США тоже прокомментировал, тоже нам покажите, пожалуйста, а потом немедленно в государственную дому.
Дома.
Мы знаем об этих сообщениях СМИ, мы сами только начали
следить и сейчас пытаемся понять, что стоит за этими
новостями, что значит объявление об отставке Медведева.
Мы осведомлены и следим за происходящим.
Мы стоим на стороне российских граждан.
Президент Трамп неоднократно заявлял, что хочет лучших
отношений между правительствами США и России.
Тут все зависит от лидеров России, захотят ли они изменить
враждебное поведение.
Мы надеемся, что кто бы ни стоял у власти в России,
они учтут наше требование и перемен в внешней политике.
«А мы все равно враждебны, они не вмешиваются в наши
дела, в праведливости ради ей всего-навсего был задан
вопрос, она несчастная, не знала, как на него отвечать,
надеялась, что все будет нормально».
Андрей Исаев, на прямой связи, первая заметительная
руководителя Фракции Единая Россия, Андрей Константинович,
Прошло общение. Расскажите. Дисциплина у вас мы уже отмечали. Хромает много утечек со встречи.
Я имею в виду съемок на мобильный телефон.
Ну, я думаю, что это свидетельство не о плохой дисциплине, а об открытости наших депутатов.
Что касается встречи, то встреча прошла достаточно конструктивно.
Я хочу сказать, что Смехал Владимировичем Мишуственным фракцией сотрудничает давно
в его прежней должности руководителя федеральной налоговой службы у нас вакция большая надеется на
внутрифракционный группочек вот он практически на всех этих группах в свое время побывал отвечал
многочисленные вопросы работал конкретно с конкретными депутатами по возникавшим проблемам
поэтому знают его хорошо и знают как эффективного руководителя поэтому затруднение этот вопрос
на фракции не вызвал сколько времени потребуется для формирования правительства потому что мы
Мы понимаем, что сейчас очень большие задачи перед всеми битвями власти,
и нет времени на раскачку, как говорит наш президент.
Нам показалось, что действительно президент задал, как вы сами видите, очень высокий темп.
Вчера он говорил об изменениях конституции.
Сегодня уже собирается рабочая группа, которая будет обсуждать эти изменения.
Вчера было принято решение о смене правительства,
и сегодня государственная дума обсуждает кандидатуру председателя правительства.
Темп действительно задан высокий, поэтому мы надеемся, что и Михаил Владимирович удастся достаточно оперативно принять решение по формированию правительства.
Хочу сразу сказать, мы с ним обсуждали этот вопрос, сейчас нет изменений в конституцию, которые давали бы полномочий Госдуми утверждать министров, это будет потом.
Но тем не менее определенные консультации с Думой он намерен провести.
Спасибо вам огромное, Андрей Сайф, на прямой связи с Госдумом.
А можно спросить Андрея, а по темпам консионной реформы есть какое-то понимание, когда примерно вы предполагаете, это пойдет?
Вы знаете, уже озвучена идея Центральной избирательной комиссии, что она готова провести голосование в конце этого года.
Что касается темпов, мы ждем новостей от наших коллег, которые сейчас работают в рабочей группе подготовки изменений.
Да, мы с ними связывались уже в Нового Огареве. Спасибо вам огромное.
А мы с ним в гости запада. Поехали. Скать, уж больно она была показать.
Господин Марков, буквально Гудзума,
значит, что новое правительство будет более эффективно реализовывать
национальный проект и решать задачи развития экономики,
только что заявил Володя. Но каким оно должно быть новое правительство?
Главный нынче вопрос.
Ответа на этот вопрос о том, кто войдет из министров,
останется из прошлого, войдет, как сказать, то будет новое, пока нет.
Есть только общее представление о том, что, по всей видимости,
силовой паричистский блок останется, то есть Лавров, Шойгу, так сказать, эти люди останутся.
Финансовый экономический блок, видимо, будет переформатировано на и большей степени,
потому что претензии прежнему составу правительства будет, прежде всего,
точки зрения финансово-экономического блока. Значит, что изменится в новом
правительстве? Какие предыдущие? Коллеги правильно сказали, цивровизация от одной
главных направлений, чем должны будет заниматься. Цифровизация. Как с помощью цифровизации
победить бедность? Нас это интересует. Цифровизация понятно. Сама по себе цифровизация означает высокие
технологии в самых разных областях. Они должны поднять экономический рост. Это главная задача,
главная, что изменится. Предыдущему правительству претензия была о том, что он не сделал экономический
рост не вывел на уровень выше среди мировых.
Именно такую задачу ставит Владимир Путин, и это такую
задачу, что Робсон ставит народ России, потому что
прибыль, зарплаты, пенсии – это приоритет результаты
экономического роста.
Сделать так, чтобы была не просто работа правительства,
а чтобы росла экономика – это важнейший будет задача
Мишустина, который будет реализовывать.
И два слова о человеке, не могу сказать.
Я перед этим посмотрел.
Вот, просто, может быть, людям интересно, да?
Любимый литературный герой у Мишустина Чумурашка.
Это такой добрый, то сказать, человечек, да?
Любит хоккей, которого продавали в пляже.
А любимый, как бы, вот такой герой, то сказать, реальнейший сей.
Чив Жопс, который создал Эппу,
который является одним из двигателей современной технологии.
Человек современный.
Да, то есть таким образом у нас, как бы, премьером будет такой
добрый, немного романтичный любитель высоких технологий.
Мне красов не согласился, что добрый, абсолютно да.
Я не знаю, это реакция, потому что у нас этот блок начался с показательного сюжета.
Вот именно реакция западника.
Типа, они ожидали, ничего они не ожидали.
Вот поверьте, течение всего вчерашнего дня, звонки там, французы, немцы.
Сейчас у нас вот в рекламной паузе поляки звонили.
Никто этого не ожидал.
Все знаете, в чем удивлены?
Они от России такого не ожидали, они привыкли к тому, например, что на Украине, и это было бы естественно, на Украине вот так вот можно...
На Украине вы знаете, президент с универом поссорились.
Не смогли обойтись даже без запоминания Украины, да?
А этот раз, один раз.
Что такое происходит с Россией? Я думаю, что раз в 10 лет это можно. Главное не чистить.
Главное, чтобы было вот то, о чем Дмитрий говорил, что если человек справился со своей миссией на одном важном, но узком участке работы, то есть есть шанс, что он справится.
Это мы зафиксировали. Давайте все-таки перейдем к тому, какие конкретные решения должны быть приняты для того, чтобы главную задачу по уменьшению количества бедных решений.
Надо понимать, что задачи с экономическим ростом и с меньшением количества бедных
это все-таки разные задачи, надо понимать
от того, что у нас темп роста составлял около 1% и граждане реально не чувствовать на своих доходах
это никак не отражается на их восприятии экономического роста
если нас рост будет 1.5% но люди реально будут увеличивать свои доходы
у них реально будет развито располагаемый доход, у него будет чувствительный рост
Это будет намного важнее, чем на рост 10% будет рост, но никто это не почувствует
Проблема в этом не заключается в том, чтобы этот рост правильно распределялся в экономике.
Вот с чем основная задача.
И второй очень важный момент.
Что должен сделать прежде всего, соответственно, премьер?
Основная задача ему поставить.
Ему надо те бешеные денежные средства, которые пройти.
Которые представлены.
Они есть.
Они в экономике есть.
Они заложены уже в бюджет.
Их необходимо провести.
И второй очень важный момент.
Что он сразу сказал?
Поставить конкретную ответственность.
Вообще-то у нас за каждым министром и вице-премьером были закреплены конкретные результаты по прошлому году.
И у нас с половиной не справилось с ними.
с ними. У нас был ВВП 3,5% средне-мировой, между прочим, примерно рассчитанный.
За кем закреплен? За министром Министерства, к нему, к развитию.
Как просто рассуждаете, что у нас полным-полно в стране денег, но не нашелся человек,
который смог их правильно распределить, и поэтому мы такие вот, собственно, бедные.
Посмотрите, в прошлом году проблема заключалась не в том, что у нас денег не было,
а в правильном участие в том, что они доходили до регионах, просто впихивали уже в диктаду.
Они возвращали, да. Давайте в дом основу перенесемся.
Да это я прекрасно понимаю. Более того, у нас стоит задача до 24-го года сократить количество бедных.
Мы все-таки эту функцию тоже хотели бы делегировать правительство.
В Госдуму мы перенеслись Сергей Михайлович Миронов на прямой связи
«Лидер справедливой России». А у вас какие пожелания к новому правительству?
Вот каким оно должно быть, чтобы не хотелось, чтобы оно уходило в отставку?
Главное пожелание, чтобы начали наконец-то работать для большинства граждан России.
не из-за макроэкономическими показателями,
такими либеральными любимыми генализм,
а за благососновением народа,
чтобы Россия была сильной
тем, что люди живут в ней достойно.
Вот это главное пожелание новому правительству.
— Сергей Михайлович, а можно вот вопрос, помните вот закон.
Закон о достойном уровне жизни,
которые вы разрабатывали, я принимал тоже в этом участие.
Мне кажется, надо вот новому
премьер-министру это
поставить как в голову, да, как ориентир, не в прожиточный минимум, а именно вот
достойный уровень жизни. То, что ваша фракция как раз и делала.
Да, Алексей Журавлёв к вам обращался.
Я по голосу Алексею узнал. Дело в том, что на встрече с нашей фракцией мы уже эту
тему подняли. Нам очень понравилось то, что Михаил Владимирович
аргументированно реагирует на наше предложение, на наше вопрос. В чем-то, если
он не соглашается, он не говорит, что вы популисты, как говорили в предыдущий премьер,
а он аргументированно доказывает свою точку зрения, нам это импонирует. Я уверен, что
новым правительством, главе с Мишустином, многое будет по плечу, а самое главное, те задачи,
которые поставили президент с вами в послании, они обязательно будут решены.
Спасибо большое. Справедливая Россия будет голосовать за премьера, потому что популистами в том числе
не называя Справедливая Россия и Кандидата. Давайте ненадолго прорвемся, потом тоже вожду.
10 минут
А? Да, сейчас у нас еще 9 минут
Сейчас...
Пока мы тут с вами важными делами
занимаемся, утверждаем
премьера, формируем новое правительство,
переписываем к институцию,
у наших братьев выяснилось, что
у Зеленского, да, со всем коротким
просто красноречивое
америческое отступление
у Зеленского в голове цитата
не бум-бум, а премьер Гончарук
Украина не разбирается в экономике
Двадцать.
Ну и Ленкова есть очень критикное понимание кондинических
процессов.
Он понимает, есть поддёрный баланс.
Поддёрный баланс сильно не справится, а гринка сильно
убивает аномат.
Он ищет ответ на этот вопрос.
У него нет ответа на этот вопрос.
Пока у нас не будет эксперимента, когда есть ответ на один
аномат.
А она попадает в голову, потому что у нее есть тюман, я помню, как он, я люблю тюман.
Ну что я понимаю, есть две этих, но не так, это кинсианская история.
Это грустная история.
Вот вы, теория экономические, 19-й год.
Ладно, значит у президента в голове туман.
Не вокенсианство.
А он про фанш в экономике, потому что юрист.
Но ничего страшного. Главное, что это не в нашей стране происходит.
А ГАС-то что это такое?
Главное, что это происходит в нашей братской стране.
На Украине дай бог им здоровье всего самого лучшего медицинства, наше правительство.
Что должно предпринять?
Главное, что это ассимные вещи говорить на нашем языке, все-таки.
Да, ну пусть, пусть. Это нам вообще не жалко.
Давайте про наше бедность.
Про бедность, ну уже давно, на самом деле обсуждается и изъявляется идея адресной социальной помощи.
Что это такое на простых примерах?
Вот, допустим, есть две семьи. Обе бедные подоходы. У одной семьи нет квартиры собственной, а у другой семьи хорошая собственная квартира,
доставшаяся до следства от бабушки в центре города. В настоящий момент, обе семьи получают одинаковые деньги.
Адресная социальная помощь подразумевает, что той семье, у которой квартиру надо арендовать, ей доплачивается больше,
а той семье, у которой много имущества, меньше и даже в некоторых странах.
так работает система всей Западной Европы, а в некоторых странах, типа Австралии,
вообще, допустим, если у тебя недвижимость превышает определенную
стоимость, то тебе вообще не полагается ни кайпи.
Ты думаешь, ты ее продаешь, ты приезжаешь в Загород, да?
Да, продать, а как бы на это время пожить, если ты после этого станешь бедным,
то тогда, только тогда тебя будет выплачивать. Другой простой пример.
Американских талон на Питане, например.
Двое живут, допустим, в однокомнатной квартире.
И один живет в однокомнатной квартире. Коммуналка примерно одинаковая.
То есть, соответственно, адресная социальная помощь подразумевает...
И вы имеете ГДО коммунальные оплаты, да.
Коммунальные платежи за там, за канализацию, что угодно.
А адресная социальная помощь подразумевает, что в зависимости того,
как ты проживаешь, сколько человек в одной квартире,
у тебя разная поддержка.
Дальше, вот идея социального контракта.
Это очень-очень умная полезная вещь,
про нее уже 15 лет говорим, так и не сделали,
но это, например, что мы тебе даем поддержку,
но ты принимаешь на себе обязательства, допустим, учиться.
Или делать еще, то есть, грубо говоря,
надо...
Проектица получает инструмент, стимулирует людей на какие-то правильные действия.
Или это отучится, и потом работаешь определенное время на определенном производстве.
Или да, например, когда это работает.
Грубо говоря, ассоциальный контракт – это взаимное обязательство.
То есть государство что-то даёт.
Почему два года Мишу Стин берёт на то, чтобы внедрить эти меры?
Вы знаете, когда ещё я работал 11 лет назад, эти меры обсуждались, говорили, что надо внедрить.
Сколько, если я помню, мы говорим, что их надо внедрить.
И два года – это очень оптимистичный срок.
я очень удивлюсь, если он будет выполнен, потому что для этого нужна более
качественная, большая сложная работа.
Когда ему был задан вопрос, что делал с пенсионной реформой, если у него
соображение, он сказал, что там лучше ничего не трогать, и стало известно, что он
за плоскую шкалу налогого вложения здесь тоже образовался.
По очереди, на самом деле, проблем социальным контрактом в региональной
составляющей, прежде всего, значительная часть расходов у нас социальных
Речит на регионах, на субъектах Российской Федерации.
У нас везде очень неравная составляющая.
То есть Москва есть какая-то стрелянная бюджета,
а есть ответственность Вановской области.
Если вы внимательно посмотрели, что он говорил,
например, по вопросу, связанной с горячим питанием.
То есть проблема заключается в том,
социалка висит на субъектах,
и субъекты очень не заинтересованы в том,
чтобы эти льготы дополнительно выдавать.
Поэтому федерализация обязательств, хотя бы по социальной сфере,
то есть переход на федеральный уровень,
очень серьезно лучше было бы жить граждан в разных регионах.
на самом деле. Человек, который живет в Ивановской области, он себя хуже чувствует, чем человек, который живет в Московской области, в Татарстане или в Москве.
Поэтому проблема заключается в том, что в социальном братрате большая была проблема.
Что регионы с небольшими бюджетами не заинтересованы в том, чтобы показывать там льготников, потому что это дополнительные расходы, которые у них пойдут из бюджета.
С этой точки зрения самое важное, что необходимо сделать. Необходимо вот эту систему выравнивать.
Потому что в противном случае субъекты будут каждый раз торпедировать эти инициативы просто потому, что у них ограниченные денежные средства.
Денежные средства.
Послушайте, кто больше зарабатывает, там должны быть больше бюджета.
Наоборот, происориентировано на то, чтобы регионы были заинтересованы
в формировании бюджета.
А не тогда, когда люди заработали, у них отнятие отобрать
дурья.
Объясняйте.
Объясняйте.
Вы не то говорите.
Не то, чтобы пределить.
Вот это социализм.
Понимаете?
Да.
Что вы имеете в виду против социализма?
Не то, чтобы пределить.
Задача в том, чтобы было больше национальное богатство.
обращаются.
В надаче в том, что в этой ситуации меньше давили крышеванием
и всякие великие.
Ивановцы именно это будут продать, что Мишустина
дать возможность этим безедвижным.
Товарищ директор, давайте ещё больше денег к Камчатке
в самом деле.
Ивановая область?
Имала Неницкому автономному округу больше денег дать.
Имала Неницкому в огромный день.
Аккуратно предлагает?
Это превращает общепедеральне природной ресурсы.
А там, где обрывается экономика, там задача, да, там
Там задачи поставлены, чтобы люди, чем больше зарабатывают, тем они дольше и больше должны получать регионы, что касается этого.
Чем больше зарабатывают, тем больше получают.
Проводим на марку правы.
Меня простите, просто если ты больше зарабатываешь, то значит, ты больше получаешь.
Здесь вопрос решен.
Секунду, буквально, важно.
Во-первых, голосование по кандидатуре Мишустина начнется ровно через четыре минуты,
но и он выступает перед депутатом, он уже только что появился, перед ними снова сказал,
чтобы сконечно надеть, что его поддержит, но это формальные слова, тем не менее.
А обсуждение, да.
Абсуждение, Алексей Сенч.
Да, посмотрите, я думаю, что Мишустин справится с тем, что...
на самом деле... с тем, что... вот с бедностью, да, вот правильно, адресная помощь и так далее,
это много зависит от цифровизации, два года, три года, но он с этим справится.
Это примерно похоже на налоги.
Ну, я уверен, что это произойдет, вот посмотрите.
Но вот, но есть другой момент, развитие экономики, вот тут я пока ничего не слышал.
Как мы будем увеличивать, президент говорит, это должны быть прорывные идеи, должно быть выше, чем мировое.
Вот это я вообще ничего не слышал, пока не знаю, как это будет делать.
Поэтому администрирование, это нормально, а вот прорыв пока непонятен.
Это просто так же.
Я не буду спрашивать, для этого свирмированного новая
провиция, чтобы это дело.
Это возможно.
Есть то, что возможно.
Пожалуйста, Матим, да.
Вы, ключевые слова, произвучали социальный контракт.
Как я это понимаю?
Взаимное обязательство между...
Это не отмешу, истина прозвучали от Некрасова.
Да, понятно.
А потом на президентах прозвучали послание.
Отстоять за дело.
Я понимаю, что заимное обязательство между государством и населением
сейчас получается у нас государство богатое, люди
бедные.
Это не нормально.
Это опасно.
что за геополитические амбиции, а часто, ну откровенно скажем, геополитические победы платят
население, и это опасно, рано или поздно тепение может истощиться, поэтому сейчас все делается для того,
чтобы немножко сгладить, а может и много сгладить, вот этот вот ненормальный процесс.
Ну главное, побороть бедность, еще раз и еще раз это повторяем.
Ждем начала дискуссии, сначала депутата Государственной Думы обсудит кандидатуру Мишустина,
только потом приступит голосование, но тоже справедливости ради, надо понимать, что у
единой России конституционное большинство, а для того, чтобы выиграл Машустин, надо 226 голосов.
Все новости в вистях. 60 минут.
А я сказала, выиграл.
