60 минут по горячим следам. Здравствуйте, начинаем со срочных новостей актера Михаила Ефремова, а вот эти кадры, покажите их, пожалуйста, на весь наш огромный экран.
Буквально только что доставили в Пресненский суд Москвы, где должно было состояться первое предварительное судебное заседание по его делу.
Говорю, в прошедшем времени должно было состояться. И прямо сейчас объясню, чем это связано.
черной маски. Обратите внимание, в кепке доставили актеры секретным образом, чтобы спасти, как было сказано,
от назойливых журналистов, завелись черного входа на вопросы Ефремов отвечать отказался.
Вы отказались признавать виноград?
А зачем вы тогда записывали видео обращение, где извинялись и признали вину вовремя?
Это заявление адвоката или это ваше заявление?
Миколай Легович, вы отказались от моей сил?
Квадай, мы спускаемся, куда вы на клубы залезли?
Миколай Легович, вы отказались признавать свою вину?
Миколай Легович, вы прекращаете вину?
Заседание началось и проходило в закрытом режиме. Известно, что актер свою вину по-прежнему отрицает, но журналистам тем не менее ничего не комментируют.
Более того, Ефремов запретил в суде называть себя актером. Отныне он индивидуальный предприниматель, то есть в уголовном деле он хочет проходить как бизнесмен.
Бизнесмен. Еще новости. Первая встреча Ефремова с родными погибшего Захарова, так и не состоялась.
В зал суда не пустили гражданскую жену и сына погибшего, а само слушание неожиданно перенесли.
И вот теперь самое интересное. Причина? Почему перенесли?
Не явка двух адвокатов бизнесмена, как он просит себя называть Ефремова.
они видеть или не смогли
явиться в связи с неотложными делами
оба, там их теперь, оба двоих
теперь, в том числе, Пашаев, главный в командировке
это не уважение к суду или это законным
и сейчас поймем, в общем, Ефремова
через 20 минут после того, как привезли
увезли обратно домой
Я говорю, почему поминал?
А почему отказались передавать свои виды?
Прямо сейчас, давайте, пожалуйста,
перенесемся в пресненский суд
на прямой связи Виталий Кармазин.
Виталий, здравствуйте.
Мы вас видим, слышим.
Мне подсказывают, что мы прямо сейчас, наконец-то,
смогли дозвониться до Эльмана Пашаева,
того самого адвоката Ефремова, который не явился сегодня в зал суда, Эльман.
Вы меня слышите? Мы действительно с вами на связи?
Да.
Эльман.
Слушаю вас, здравствуйте.
Здравствуйте, я вас приветствую.
Правильно ли мне сообщили, что вы не просто не пришли в зал суда,
вы еще и не в Москве, а где-то в Новосибирске.
Просто что с вами случилось?
на самолет, на поезд, почему вы не пришли в суд?
Я никуда не опаздывал.
Заранее запланировано судебное заседание
в Берсском городском суде.
Об этом было заранее сообщено
в Берсском городском суде.
Сюда с пандемией вы знаете, что
все суды, в оперативном порядке,
все слушают дело по срокам,
но этого не понимаете, наверное.
Поэтому у нас заранее
было согласовано. На сегодня
у меня было в Берсском городском суде
слушание дело, которое только что
получил справку, только что мы закончили слушание
дела, что президентка сут завтра предоставили
также партнёра Шаргородской, была в Йошкарале сут,
также на завтра предоставить сут, она туда едет, а я
скоро буду летать отсюда из Москвы.
Я ничего не поняла, Эльман, секунду.
Многие сегодня в суд явились, что говорит о том, что судебное
заседание должно было состояться, ведь привезли даже Ефремова,
А вы, оказывается, не планировали, потому что в связи с пандемией что-то там не так пошло?
Ещё раз просто объясните для тех, кому непонятно.
На сегодня 3-29-го число, заранее месяц назад, было назначено судебно-разбирательство по уголовному делу.
Поэтому я не мог никак не явиться сегодня Дельцкий городской суд.
Уже в течение полугода мы здесь слушаем дело.
Пресельской районной суд города Москвы при назначении с нами не уточнял дату.
Мы можем ли явиться? Мы понимаем, суд не может первый раз согласовать дату.
Поэтому мы не могли прийти в суд, так как мы заранее.
У нас было назначено судебное разбирательство в других субъектах Российской Федерации.
Все, я поняла. У вас были дела в Новосибирске. Хорошо.
Зачем тогда Евфремова привезли? Зачем тогда явились все журналисты?
Почему заседания не перенесли? Все это похоже на неуважение.
Ну, по моей версии, к суду, ну или, как минимум, к вашему подзащитному Ефремову.
Вы лучше уточни, это неуважение, по-любому, в рамках уголовного дела адвокат явился, не явился.
Подсудимым по-любому должен доставлен судебное заседание, судебным сочетание, оглашается ходатайство,
которое мы заранее подавали, после чего суд назначает дату.
Завтра вы прилетите из Новосибирства в Москву?
Не завтра, а я уже через четыре часа вылетаю.
И завтра вы придете в Пресненский суд?
Обязательно буду.
Скажите нам, пожалуйста, сегодня многие журналисты вслед Ефремову кричали, почему вы отказываетесь признавать вину.
Уточните к этой минуте. Он ее признает, не признает, какой у вас план на завтра.
Но на завтра еще раз говорю, мы вину не признаем, уже говорили, сегодня не было судебных разбирательств, что Ефремов, даже если сегодня захотел бы признавать, он без адвокатов, не имеет права ничего говорить, не может говорить, так как у него адвокаты пусть соглашению.
Я понимаю, но я ведь не зря задаю вам этот вопрос, был момент признания Ефремова, поэтому я спрашиваю, не изменили ли вы в очередной раз свою линию защиты?
То есть вы завтра по-прежнему будете упирать на то, что Ефремов не сидел за рулем, нет таких видеодоказательств, да?
Давайте, мы это ваши доводы, я такой никогда не говорил, что я при Ефремов-доролевом сидел и не сидел, я всегда говорил.
Винен, не признаем, все предоставлены, все примы и доказательства.
Хорошо. Как давно разговаривали по телефону с Ефремовым? Как давно его видели? Как он себя чувствует? Как вообще дела?
Я его видел вчера перед вылетом. Я вчера его видел два дня назад. Я часто общаюсь каждые два-три дня.
Ну, правда, где-то три минуты, где-то пять минут. Просто загруженность очень большая у меня. Так общаемся.
Поняла. Эльман, может быть, будет интересно. Ефремову могут назначить другого адвоката,
адвоката, если его защитники не будут являться в суд,
об этом сообщил в среду адвокат семьи погибшего Александр
Добровинский.
Но я знаю, у вас не сильно хорошие по понятным причинам
отношения, но тем не менее Добровинский ведь тоже
приезжал, видимо, рассчитывал кого-нибудь защитить, а
вас не было.
Ждем вас в Москве.
Спасибо, что...
Ждем вас в Добровинском.
Я не могу никак плохо относиться к тому пространен-противник,
оппоненту.
Он такой же от Воспеки, а я и с ним от Воспеки.
Да, вы случайно, видимо, нажимаете на кнопки своего телефона.
Спасибо большое на прямую связь из Новосибирска.
Хотя ждали в Москве.
Был адвокат Ефремова Эльман Пашаев.
Давайте теперь все-таки в Пресненский суд.
Виталий Кармазин на прямой связи.
Виталий, расскажите просто, как это было.
Похоже немного на некоторый сюрреализм.
Видите, человек в Новосибирске, он не собирался быть сегодня в Москве.
Да, здравствуйте. Ну, что касается Михаила Ефремова, обвиняемого по этому уголовному делу,
то его привезли сюда, в Преснинский суд столицы, в пол 11 утра машина.
Син действительно припарковалась из служебного входа.
Там Ефремова, конечно же, ждали десятки журналистов.
Они хотели задать актеру вопросы, но ни на один из вопросов Михаил Ефремов не ответил.
Его завели в суд через служебный вход.
А вот журналисты прошли через центральный.
Но в суде оказалось, что Михаил Ефремов словно растворился
не на одном из пяти этажей пресненского суда.
В коридорах Михаил Ефремова не было.
Не было его и в 11-м зале заседаний, туда я заглядывал лично.
Оказалось, что Михаил Ефремов выделили специальное помещение,
где он дожидался начало судебного разбирательства.
Это было сделано для того, чтобы многочисленные журналисты
журналисты не атаковали его вопросами, ведь он находится под домашним арестом и ему запрещено общаться с прессой.
О 11-го зала судебных заседаний к тому моменту уже начали собираться родственники погибшего Сергея Захарова и адвокаты,
в том числе Александр Добровинский. Он сказал журналистам такую новость, что уже подготовлены так называемые гражданские иски о
о возмещении материального и морального вреда,
которые будут предъявлены Михаил Ефремову,
сделанного будет чуть позже,
правда, сумму исков он называть не стал.
Но он напомнил, что Михаил Ефремов якобы так и не предложил
никакой финансовой компенсации родственникам погибшего Сергея Захарову.
Через минуту после этого разговора в коридоре как раз и появился
актер Михаил Ефремов, его сопровождали четыре сотрудника в СИНО,
они вели его в зал судебного заседания.
Ефремов не обращал внимания на окружающих, смотрел в одну точку, а уже, зайдя в зал, он покорно остановился у стеклянной клетки.
Видимо, даже не знаю, что в этот раз заводить в камеру для заключенных его не будут, потому что начался суд.
И теперь он будет находиться за столом, вместе с своими адвокатами, которых, правда, не было, сидеть напротив прокуроров.
Само заседание было достаточно быстрым, занял около 20 минут, но, как и правильно сказали, на заседании прозвучало очень интересная информация.
оказывается судить будут не актеры Михаила Ефремова, а бизнесмена Михаила Ефремова.
Когда судья спросил у него, где он работает, он заявил, что является индивидуальным предпринимателем.
Правда, каким бизнесом занимается он пояснять не стал.
Судебные заседания отложили, но уже известно, что сделано это было из-за неявки двух адвокатов Михаила Ефремова.
А после окончания заседания произошла небольшая заминка.
Дело в том, что судебные приставы долго не могли найти инспектора в СИН,
без которого Ефремову запрещено передвигаться вне стен дома.
Он просто не может никуда выйти или зайти, если его не сопровождают этот инспектор.
Через несколько минут запыхавшийся инспектор все-таки пришел
и Ефремова повели наружу.
Но здесь произошел второй конфуз, а многочисленные журналисты
невольно заблокировали машину в син,
потому что выстроились для так называемого пресс-подхода,
ожидали адвокатов, которые должны были рассказать,
что же происходило в судебном заседании и приставам,
пришлось буквально разгонять журналистов, просить от
этих, когда это произошло, Ефремов уже в сопровождении
сотрудников в СИН вышел из здания суда, и вы знаете,
это можно было сравнить с таким появлением какого-нибудь
известного актера на международном кинофестивале, когда он
идет по красной дорожке и встречает десятки камер.
Правда, контекст совсем здесь не тот, конечно, речь
идет о трагичной гибели человека.
Ефремова ведь обвиняют в пьяном ДТП со смертельным исходом.
Ефремова в итоге увезли домой по адресу, где он отбывает домашний арест,
но с обязательством завтра вновь явится в Пресненский суд,
где продолжится рассмотрение этого уголовного дела.
Калини, я правильно понимаю, что Ефремов осознавал и был предупрежден
о том, что сегодня не будет никакого судебного заседания,
и просто фактически прогулялся?
Ну, по всей видимости, да.
Я думаю, что адвокат Эльман Пашаев должен был его об этом предупредить.
Но у Ефремова действительно не было выбора, потому что его обязаны были доставить для того, чтобы определить явку в судебном заседании.
То есть это абсолютно стандартные процедуры, которые происходят каждое судебное заседание.
Судья обязан определить, кто явился в судебное заседание, обвиняемый адвокаты, потерпевшие прокуроры и, собственно, сторона защиты, сторона обвинения.
Да, действительно. Любопытно развиваются события Виталий Кармазин, наш собственный корреспондент на прямой связи с Пресненского суда.
Чем дальше, тем всё больше происходящее напоминает какое-то цирковое представление.
Мы совсем скоро свяжемся с другим адвокатом. Это было бы справедливо с Александром Добровинским, а пока послушаем, что он заявил по выходу из зала суда.
Посмотрели в глаза Ефремову, что у него в глаза?
Очень хороший вопрос, но я бы на него ответил после суда, когда закончится, потому что то, что я скажу, не очень красиво.
Узначал и вину признавала, потом отказался.
У тебя отношения к нему.
Потому что это решение господиальной Фремовы, которое это его жизни.
И он ей распоряжается как хочет.
Он распоряжился таким образом.
Посмотрим, как на это он реагирует в сути.
Никогда до сегодняшнего дня не было ни только извинений
к семье богипшой, хотя бы той части, которую я представляю.
не было никаких заявлений, изменений, и также не было никаких предложений об адресации.
Ни одного этого. Все, что говорилось о каких-то несметных миллионах, это все ложь.
И в выдумке, не знаю, чьих, и не хочу это комментировать, не было ни одного предложения никогда.
Вообще не хотелось бы прозвучать цинично, но складывается 100-процентное ощущение,
ощущения, что сознательно абсолютно судебный процесс
превращает в какое-то жутковесёлое и развлекательное мероприятие,
все смотрят и удивляются.
Циничный не хочу быть просто потому, что мы знаем прекрасно,
что погиб человек.
Ну, здесь, я надеюсь, если брать только юридическую сторону,
Александр Андреевич, он всё-таки специалист высокого
класса и выведет всё это дело из этой плоскости в юридическую
и доведет дело до конца. Вот у меня на это надежда. Но я сам во начало говорил, что будет так, будут затягивать, как можно сильнее этот процесс.
И чем дольше его будут затягивать, тем он меньше будет интересовать в конечном итоге, там как мы можем себе представить, там отделаться там условным сроком или еще что-нибудь в этом духе.
Но я вот тоже так надеюсь, только благодаря тому, что там вот Александр Реевич это дел ведет.
А так бы так оно и могло произойти, и мы таких дел видели немало, немало видели.
Потому что судить там будем актера, бизнесмена, нет, не актера, не бизнесмена.
Пьяного водителя судит, вот чего судит, не надо там это каких-то актеров или бизнесменов,
Называется, как угодно, то, что он молчит, но это просто смешно.
Сначала все же ведь один вопрос ему задают, ведь все журналисты только один вопрос задают.
Вы признаете вину или не признаете? Других я вообще не слышал.
Он по закону должен молчать, он не может ничего говорить.
Нет, это закон. Тут есть законы, есть свои морально-нравственные принципы, вот о чем идет речь.
И сначала он их соответствовал, как-то и так же отклонил головы и сказал об этом.
А теперь закон, ну да, теперь можно и по закону.
А по закону можно не приезжать на суд, можно уехать куда-то там, на уйси.
По закону не надо было садиться пьянющим за руку.
Вот, по закону не надо было с этого начнём.
Абсолютно то есть.
Поэтому будут его вот эти либералы, будут его отмывать по-чёрному.
Понимаете, вот посмотрите.
Я с пролибералов отдельно расскажу, там же перепалка была.
Я уже говорил не в вашей передаче, линия должна быть целостная.
Или давай быстрее виноват, признаю, дай поменьше.
Или вариант второй.
Я вину не признаю, поэтому ни о каких деньгах, ни о какой компенсации речью быть не может.
Если я говорю, что я заплачу, значит, я как бы признаю.
Ну сначала так и говорил.
Так, это первое.
А теперь другому.
Мы не имеем права называть ни одной фамилии, но это классика для первого класса адвокатуры и прочее.
Занят в другом суде, приболел в третьем суде. Там было назначено давно.
Значит, если адвокат посылает телеграмму, заказное письмо в суде, что я по таким-то причинам не могу,
Все конституции, статья 48, право на защиту, судья петь.
Но вечно это продолжаться не может.
Только раз можно не мочь.
Это не сказано нигде, но если это повторится еще раз,
судья скажут, все.
Сидоров Николай Иванович, заходи, вот вам адвокат по назначению.
Все, слушаем где.
А что с вами случилось, почему вы не можете более называть фамилию?
Ефремова же судит, понятно, что не актера, теперь предпринимателя, но суть-то не меняется.
Я имел в виду, что нельзя говорить, что адвокат Иванов химичит или адвокат Петров химичит, вот так нельзя говорить.
Это вам нельзя, а я могу допустить, что адвокат Эльман Пашеев, что это действительно химичит, а?
Вы можете предложить?
Или как это он так в Новосибирске вдруг неожиданно оказался?
Если я говорю, Иванов вор, клевета, а если я говорю, я предполагаю, что директор завода Иванов Мерседес купил на нетрудовые доходы, мне ничего не будет.
У нас не судебное заседание, можете говорить такое.
То есть то, что он сегодня не пришел, нормально?
Это классия.
Потому что я, как обыватель, смотрю и думаю, цирк, издевательство просто надругательство над здравым смыслом.
Вот я хотел пойти, чтобы вам непосредственно.
непосредственно. И я сразу сказал себе сегодня будет 10-15 минут, как сказал нам
корреспондент, только нам не объяснили, но когда судья перенесла на завтра?
На завтра. Официально сказано на завтра, я не знаю, может быть, пошая его снова куда-то вызовут.
Завтра, если не явится, не важно, больничный лиц, завтра, если не явится,
судья говорят таким простым русским языком взбелениться и назначит адвоката ну вот
есть такой термин по назначению еще один вопрос смена терминологии это как
повлияет на судебный процесс он отказался от актерства-то своего отвечаю отвечаю
вероятно самый простой вопрос прийти в театр я вам скажу и в журналистике и
Я могу статью сдать в газету, но я получу гонорар, но от этого в штат я не попадаю.
Я могу прийти в театр, ставить спектакль, а вот штамп в трудовой книжке вероятно хромает какой-то приказ.
Но с точки зрения воздействия на суд лучше всегда быть журналистом, актером, уборщицей.
Бизнесмен всегда хуже звучит. Поэтому с точки зрения психологии, сомненно,
все согласятся, это хуже. Не знаю, все равно складывается ощущение, кручу, верчу, запутать хочу.
С точки зрения обывателя, Ольга так высказалась деликатно, но это просто театр абсурда, что происходит.
И мне непонятно, функция суда. Они что, не знали, что это не состоится за седание.
Зачем надо было такую толпу журналистов просто моделизовать.
Вы понимаете, это вот комедия для вас как для адвоката, понятно, для нас для людей, на
люди которых идут в том числе на содержание суда, непонятно. Если было ясно, что два адвоката
не явятся, зачем этот фарс устраивать? Непонятно. Теперь Алексею хочу сказать,
Сейчас подождите, он говорит, ли либералы смогут отмазать Алексей в этот вот здесь то что
сейчас на либералах не у тебя оскорбляться, да, не дело в том что он он не актер он не
либерал он просто человек который пережил в своей вине глубочайшую трагедию а вот сейчас
выводить все на либерал тогда я напомню как вы почему-то не особо критиковали заместителя
ген-директор одной из крупнейших нефтяных компаний, когда он завершил чудовищное преступление.
А сейчас не на того напали, что ровнём предитамам.
По этому, господа себе.
Это тоже никого не было.
Ленералов, актёров и вице-президентов компании, которые я после этого не заправляюсь.
Я готов тоже с ними поспорить.
Поэтому мне надо здесь вот это всё подбрасывать.
Мы сейчас должны прерваться на рекламу, а сразу после
та самая перепалка и та самая женщина.
Их было несколько, которые утверждают и придут в суд
для того, чтобы дать показания и заявить о том, что за рулем
сидел не Ефремов, шестьдесят минут.
Так, продолжаем наш разговор.
Сегодня должно было состояться первое, предварительное,
но тем не менее первое, официальное судебное заседание
по делу Ефремова, Ефремов на своем внедорожнике,
На стадовом кольце врезался на встречной полосе в автомобиль.
В результате погиб человек.
Ефремов утверждает, что за рулем его не было виновата машина.
Машина при этом была абсолютной исправной.
Судебное заседание не состоялось, потому что в суд не явился адвокат Ефремова.
Он совершенно случайно, хотя, в общем, только что нам сказал,
что планировал заранее, оказался в Новосибирске.
Что касается защиты, линий защиты и людей, которые намереваются рассказать,
что они видели своими глазами и будут свидетельствовать
защиту Ефремова, видели своими глазами, что за рулем
был кто-то другой, кто они не запомнили, но совершенно
точно не Михаил.
Смотрим, собрались такие люди, в том числе у суда.
Его не только не было за рулем, его вообще машине
не было, его привезли на другой машине, выездили
для клумбы, то это клумбы, которые нам показывают по телевизору.
Тосплошная нарезка, там монтаж этих кадров, настоящих кадров,
подлинных нам не показывают.
А в его машине сидел с паскадёр, специальное оборудование,
которое и встроило до ДТП, профессионал, потому что в человеке в таком состоянии,
в котором был лифремов, не мог бы совершить это преступление просто физически,
потому что он был изменяемый в состоянии.
Это под положение, нет ещё фактов, но скорее всего это было в тот момент,
потому что с видео исчезли 3 минуты
был монтаж на видео с камер видеовоблюдения
видно что он открывает дверь своей машины
и долго не закрывает, замешкался
есть предположение, что в этот момент его душили
или он накинули удавку на шею
или его пересадили на заднее сиденье
короче говоря, это похоже на то, что
его машину хотели угнать, то есть несколько преступлений
угон машины, покушение на его жизнь
Вопушение в смысле, что наркотики и снатворны.
Я вынуждена дать несколько пояснений,
чтобы нашим телезрителям не казалось,
что мы показываем им сумасшедших людей.
Версия выглядит нелепо.
Действительно мало вменяемая, кажется, то,
что рассказывает нам вот эта вот дама,
гражданка футболки Яма Ефремов.
Но именно так и представляется сегодня
официальная линия защиты актера,
Михаила Ефремова, увы, это уже данность.
Значит, ну, во-первых, вам напомню еще раз.
То, что мы видим, это, конечно, какой-то трэш-шапито.
Подождите, и главное, мы, разумеется, ничего нигде не монтировали.
Тоже на это вот видно.
От начала до конца женщина вы лукавичны.
Я поддержу, значит, Максимов, в том, что трэш-шапито
вот это насмешка над правосудием, которую мы видим.
И слова Пашаева о том, что он очень занят, как адвокат.
Поэтому буквально вот судорожно находит
Маленькая кошка, чтобы посетить суд.
Мне надо было браться за дело, если он такой загруженный.
Но теперь вот по поводу этого.
Я хочу напомнить, что в первые же дни или часы, когда случилось это трагедия,
уже был выброс в социальных сетях.
Уже же нам писали, что ФСБ организовал этот страшный заговор
для того, чтобы борца с режимом Ефремова подмешали ему наркотики в алкоголь.
Алкоголь смешались с наркотиками, привезли, пытались убить, подстроили вот это все.
И то, что сейчас появляются люди,
уже в фирменных футболках, которые кто-то им производит,
создают вот такое...
Он на футболке даже пьяным выигрывает.
Другую фотографию не нашли.
Ну, а как это? Понятно.
То есть кто-то это все направляет эту компанию
и будут нам сейчас рассказывать в социальных сетях
и потом перекинется это...
В западные и СМИ тоже все перекинется,
что борец с режимом, бизнесмен,
так сказать, кроме того еще в скобках и актере Фремов,
в результате заговора.
Причем естественную операцию осуществляли
баширов и петров это понятно один подсыпал второй был за рулем это ясно они потом поменялися что
чтобы их не узнали и вот это все это мы то понимаем что это ахинее но поскольку в социальных
сетях этим фейкам люди верят 5 тамов а это никто не будет никто не будет это твиттерное право
маленькое сообщение короткое о том что пытались убить мы видели я вот женщина своими глазами видела
как убегал, причем он был в форме полковника, прям бежал на эскосок через дорогу. Мы над этим смеемся,
но через какое-то время это появится. Сначала в комнате мелком СМИ там, потом потащит крупнее о том,
что это был заговор специально кровавая Россия, которая отравила Скрипалей, в Болгарии намазали ручку,
значит мы тоже ядом там торгов с оружием, а теперь из-за Ефремова взялись и так будет с каждым,
кто протестует вот и все вот так происходит с помощью социальных сетей от маска людей которые
виноваты во всем мы это видели он сам во всем признался но нам скажут что перед этим ему в
кололи там тоже что-то и он подписал все ничего не понимаю что это отмаз хоть на кого-то подействовать
Вы знаете, это на кого-то меняет, на меня очевидно, что эта женщина подсадная утка, потому что настолько дебильная, пытаться защитить хремов, невозможно, если ее нет другой задачи.
А с грабой? Сейчас, коротко, я скажу, потом…
А утку кто подсадил?
Я бы на месте…
И мне секунду, что подсадил утку?
Вот, вот, я хочу об этом сказать, если позвольте, да, 20 секунд.
Значит, на месте тех, кого вы называете либеральный пресс.
Если у нас в адка либералов и патриотов, то патриоты
подсадили вот-то.
Ну вот хочу сказать, не на месте, надо закончить.
Значит, на месте тех, кого вы называете либеральный
прессы, я бы провел расследование.
Мне очень интересно биографии этой женщины.
Я не удивлюсь, если выяснилось, что в своей юности она участвовала
в акции, в акциях, патриотических молодежных отделений, за
определённые.
Потому что, вы знаете, нормальный человек действительно
Сочувствующесть ему, не напяли эту футболку, не будет нести такую дичь, по-моему, кто-то может быть
Геры там ее по-кому научили нашисты? Я не исключаю, что это мутный персонаж и уж точно, это не типичный либерал, потому что типичного либерала должно быть чуть больше
Пожалуйста, это просто имеет значение, женщина ведь в самом деле выглядит мало вменяемой, но я повторю еще раз, вы есть ощущение меня не расслышали.
Именно этими же словами и этими же формулировками рассуждать сегодня Эльман Пашаев, который является адвокатом Ефремова.
Но если глубже копать, тогда Эльман Пашаев тоже подсадная утка, которая должна закопать Ефремова.
Именно на этом декундочку держится линия защита адвоката.
Он в самом деле говорит, что ехал автомобиль, вы видите кадры за рулем Ефремов.
В момент столкновения нет кадров, значит за рулем был не Ефремов, а после он вышел из автомобиля.
Тоже есть кадры, а кто был в момент...
чтобы потопить своего клиента.
Большая, большая загадка.
Давайте сейчас появились кадры перепалки с добровинским.
Эта дама все-таки вступила в дискуссию с ним.
Вы знаете, что народы при этом считают, что он не виновен.
И правильно вы считаете.
Я считаю, что вы считаете, что ему надо дать медаль за то, что произошло.
Давайте ему дайте медаль.
Это вы считаете, я этого не считаю.
Я считаю, что если народ считает, что он не виновен,
На чему надо дать за эту медаль?
Это всё меняет.
Дело Ефремова — это не вопрос у преступлений и наказаний.
Это дело о том, существует ли у нас общий одинаковый для всех граждан Российской Федерации суд.
Или у нас сословное правосудие.
Вот это главный вопрос. Разумеется, вокруг именно этого вопроса сегодня концентрируется внимание всех граждан к этому процессу.
Это громко-резонансное дело. И в зависимости от того, какой вердикт мы услышим, по окончании этого судебного процесса могут произойти различные события с точки зрения того, каким образом этот вердикт,
вердик, сочтет ли общество его справедливым или нет,
будет влиять даже на общественно-политическую ситуацию.
Что касается вот этих женщин, группы поддержки, это
типичные либеральные методы, мы видели таких же персонажей
абсолютно невменяемых, а возле Лубянки, где они
там с криками и вот с этими майками отстаивали одного
еще фигуранта уголовного процесса о делу о государственной
измене.
Поэтому это вот либеральные трэши и выдавать вот эту женщину за некого патриота, как здесь утверждает, это просто глупо и безнравственно.
В конце концов, мы все прекрасно понимаем, что подобные методы защиты так называемой общественности, уж не знаю какой, либеральный, либо невменяемый, они не должны влиять на процесс правосудия.
К вопросу относительно того, как будет происходить судебный
процесс, мы все будем за этим наблюдать, но главное
требование общества, справедливый приговор, не должно быть
сословного правосудия.
Мы знаем десятки случаев, когда дети чиновников, сотрудники
правоохранительных органов и других структур, совершая
подобного рода дорожно-транспортные преступления, с гибелью,
увечением людей, потом отделывались либо ничем, либо
условными сроками.
Вот здесь такого не должно быть.
Общество ждет не крови Ефремова.
Общество ждет справедливого вердикта.
Когда мы убедимся, что наша судебная и правоохранительная структура
работает на интересы общества, вне зависимости от того, кто совершил преступления,
какие есть заслуги у этого человека.
Он должен получить то, что заслужил в соответствии законам.
И, конечно, никакого давления на суд.
Судья должен быть абсолютно свободен в принятии решения его главным критерием,
Должен быть уголовный кодекс и, соответственно, вердик, который общество должно воспринять как справедливый, законный и как венец торжества правосудия.
Да, чтобы вот вы не ухмылялись, Максим, все-таки давайте посмотрим на те самые заявления про ФСБшников, которые сознательно его ослепили.
Скиптически улыбаться, пожалуйста. Смотрим.
Аккуратно выбрятые ФСБ-шники, называвшие его «Ефременко»,
скорее всего, действуя совместно с попутным мотоциклистом
профессионально спровоцировали ДТП, вынудив машину актера
выехать навстречку, например, сильно ослепив.
Обратите внимание на останавливающийся мотоцикл
после удара.
Не слишком ли яркий стапари по сравнению с другими
транспортными средствами?
Это распространенный приём, а добить жертву в больнице
вообще пустяковый вопрос.
Но это не значит, что бухать и водить правильно.
Сам подставился, ведь знал, что его слабости на карандаше
учекистских морозей.
Жесть!
Знаете, судебное заседание — это процесс формальный,
который опирает с набоку закона и на процедуру.
И, допустим, называть заседание суда фарсом,
ну, как по меньшей мере, некорректно.
Знаете, то, что касается, так сказать, вот формальной стороны,
она всегда в суде должна быть выполнена,
как и должна быть выслушана позиция и аргументы каждой и стороной обвинения и стороной защиты.
Потом адвокат — это человек, который защищает своего клиента подопечного,
неважно по соглашению или назначенной. Это его функция, это его дело, понимаете,
и неважно, кого он защищает. Вот смысл вообще вот этого состязательного правосудия как раз
в том, что самый отявленный негодяй и мерзавец, которого
ненавидят, условно говоря, все имеют право на то, чтобы
его качественно защищали.
Знаете?
А это была качественная защита?
Абсолютно.
Ну, вам же опытный адвокат Добровинский один, и второй
опытный адвокат, который стоит рядом, рассказали,
что это раскритление защиты, та, которую они выбрали.
Второе, то, что сказал Игорь, я считаю, совсем
в большинстве разделяя папу с того, что он сказал,
но он сказал одну очень опасную вещь.
Общество ждет.
Общество оценивает суд, понимаете?
Это катастрофа, это охлократие, это ужас, ужас.
Я не оправдываю Ефремова ни в коем случае.
Я не знаю рассказать, каково будет решение независимого суда.
суда, а он имеет консистонное право на защиту защищаться так как он может защищаться,
а адвокаты выполняют свою работу, свою обязанность так как они умеют их выполнять.
Нравится нам это, не нравится. В конце концов решение принимает судья. И если мы не доверяем
своей судебной системы, если мы не доверяем судья, давайте отменим суды. Зачем нам независимая
Судебная сестра.
Правильно?
Зачем нам судебная власть в общее?
Когда есть окраска?
Суды несправедливы.
Суды несправедливы повлиять на них никак нельзя.
И ты при вас это знаешь, твои будут не могу привести,
и тудебная система у нас не совершенна.
И ты хорошо об этом знаешь, туди никто не выбирает,
их непонятно, как назначают и непонятно что они судят,
И вообще никак не влиять, не мнение народа наплевать.
А это неправильно.
Одновременно, кричите, не слышно совсем никого.
Секунду.
Секунду.
Секунду.
Пожалуйста, разумеется, сейчас выступить в защиту
кого угодно, просто надо иметь в виду, что если вам
не нравится судебная система, то мы никоим образом
не должны прийти к самосуду, иначе Ефремова бы сразу
Но после аварии, которую мы можем наблюдать на кадрах вот этих вот камер, разорвали бы на части,
на кусочки, на ленточки и неизвестно, чтобы с ним было.
А что касается общества, которое что-то там может требовать или что-то требовать не может,
то, следуя вашей логике, тогда не надо разбираться и с господином Фургалом.
То есть в Хаваровске вышли люди, которые его защищают.
Не надо разбираться и с бывшим журналистом Сафроновым.
Секунду, ну не говорите со мной одновременно.
Это выглядит достаточно странно с вашей стороны.
Еще раз. Тогда не надо разбираться и с бывшим журналистом Сафроновым.
Ведь люди вышли в его защиту. Зачем тогда разбираться?
Ведь это тогда суть. Вот именно это мы вам и хотим сказать.
Но только дамочка, дамочка, футболки, все-таки давайте, не будем ей сшить давление на судебную систему.
Ну, пришла, что-то там сказала, дай бог уйдет домой, ничего страшного.
Два слова опанируя другому гостю.
С 91-го года система адвокатуры и судов прошла гигантский путь в пользу защиты прав человека.
Первое, раньше адвокат допускался с того момента, как ты отсидел в тюрьме, черт знает сколько, и папку передали в суд.
А теперь, с первой секунды задержания ареста или предъявления обвинения, Кансонова суда никогда не было, появился.
Арбитражный суд был управлением в Министерстве, в сельском хозяйстве свой орбитраж, появился независимый орбитражный суд.
В административном деле, судья, что сказала точка, мы пробили опилиционную инстанцию
консервационную до верховного 10 инстанций. Передачи не хватит. Мы прошли гигантский
путь. Дальше. То, что вот эта дамочка укладывается в ту концепцию, что я сказал. Господа, мы суду
доверяем, суд важен, но факт не исследован. Врет, не врет, сумасшедшее, не сумасшедшее. Это надо,
Надо все же согласятся. Любой аспект надо исследовать, иначе где полнота.
Давайте тогда на доследование, ее давайте допросим и так далее.
Вам Оля про математику, сказали про математику.
Один день сиденья дома под домашним арестом равен полутородням сиденья в колонии.
Значит, каждый день затягивает.
именно поэтому мы и говорим что мы ну люди со всем которые простые
возмущены тем что мы видим что гражданина вы видите нам про права
человека я договорю пытаются явно отмазать то есть мы к чему приходим что
права человека ефремова нам важнее чем права человека захарова
Только Ефремов виноват? Ну, судя по всему. Я понимаю, что сейчас еще тут не признал.
Но судя по всему, а тот уже умер и никогда не вернется к жизни.
И дети его без отца, и жена его без мужа.
И он вообще ни при чем, и ехал и не нарушал правила дорожного движения.
Но вы стоите и говорите, ведь есть права человека Ефремова.
А нам что-то на них тоже плевать, понимаете?
Я думаю, соберемся спустя несколько месяцев, и все увидят,
приговор будет, мой прогноз, тянем-потянем, приговор будет
первое, и самое главное, виноват. Второе, лишение свободы,
вот столько-то лет, вот в этих рамках, что сказано.
А потому ли, что суд, или потому что мы здесь обсуждаем
это, вот вопрос.
То есть мы-то хотим от пяти до двенадцати, а не домашний арест, а потом колония поселения и по УДО домой его отправим, пусть отдыхает, он же устал.
Причем по очереди. Договорите.
Колония поселения предусмотрена для всех аварийщиков, водителей, строителей, там озеро Байкал не дай бог, что для аварийщиков колония поселения
УДО, опять-таки, для всех граждан нашей Великой страны.
Я и говорю, сейчас отсиди домашние аресты, все.
Нет, ну не все.
Мой прогноз лет несколько, посидит, похудеет, постраниет.
Похудеет, постраниет, да.
Как-то видите, говорят, что травма у него.
И к жизни его вернутся, не просто.
Меня не спросили, кроме замены адвоката,
какие еще есть хитрые приемчики.
Приёмщик №2, их бенбольной больница.
Не учите плохому, они же всем воспользуются и действительно
отмажут.
Я считаю особенно безнравственно в этом деле не только попытка
отмазать Ефремова, но и вот эти версии, которые вбрасываются,
я считаю цели собра целенамеренно, специально, когда утверждается,
что якобы спецслужбы каким-то образом причасты, кому
чтобы наказать якобы оппозиционера, поскольку других способов воздействия на его так называемое
свободное творчество не было, поэтому умышленно. А с саппозиции женат как-то бороться. С саппозиции боремся вот таким вот образом.
Как можем так и боремся? Ослепили, подстроили, душили удавкой, а потом подкинули, созданется от тёплого мнения и фремов.
Я считаю, это, во-первых, вопрос дела о клевете, вот там есть конкретный человек, который этот твит опубликовал, слушайте, но в конце концов, за такие вещи надо тоже, чтобы человек отвечал.
Кто подаст на него? Кто подаст на него? Кто-то должен инвестируется?
Попадал, я не знаю, но у нас есть Следственный комитет, есть Роском надзор, есть должна быть реакция государственных струков, потому что то, что делается, это подрым.
Тем более, а это публикуется в ФРИСБУ и РФИТАРИ, в лицах органов, которые ее защищают.
Вы абсолютно безнравственно понимаете, человек с дозой алкоголя, с дозой наркотиков, сел за руль, совершил ДТП,
а теперь его вот этот господин в ТВИТИ или другие ему подукные пытаются отмазывать.
За это должна наступать соответствующая ответственность.
Идет целая компания для того, чтобы создать общественное послевкусие вне зависимости от приговора.
он сядет, из него все равно сделают жертву.
Мне вот сейчас уже наши зрители пишут, напоминают,
уже выступил и Никита Джигурда, который рассказал
каскадерой силовики.
Вы гордаешь.
Но если Никита не высказала, то тот оба точно пошла.
Ползучная реакция пойдет, поэтому даже когда он потом отсидит
какой-то срок и выйдет, он еще потом на Нобелевскую премию мира
его выдвинет вот эта вот сумасшедшая дама
и он поедет с гастролями по Европе рассказывать,
как его душили, ослепляли, вкололи, зомбировали и потом еще чипировали на всякий случай.
Давайте только не будем забывать, что сам Ефремов,
во всяком случае со слов его адвоката, заявил, что он более не является оппозиционером,
как следствие нет с ним смысла никакого бороться,
и все, что он говорил ранее про государство, государственность и так далее и тому подобное,
говорил не от души, а исключительно за деньги.
Это вот есть такая формулировка, поэтому оно не было никакого смысла его уничтожать, и давайте тоже для телезрителей сформулируем.
Мы, разумеется, шутим. Ни о какой борьбе с оппозицией речи не идёт.
И то, что кто-то нам пытается навязать эту странную абсолютную версию, люди о ней глупые, маловменяемые, есть видеокадры,
на которых хорошо всё запечатлено.
С самого момента, как он пьенющий, выходит из дома, посещает ряд кафе и только потом совершает это смертельное ДТП.
Что касается джигурды, джигурда, не знаю, либерал, не либерал, про Наташу Королева тоже не знаю, но она защищает Ефремова.
С одной стороны, все понятно, что человек виновен, потому что я в любом и полностью считаю, что пьяный человек на рулю – это приступ.
С другой стороны, все под Богом. Поэтому здесь очень сложно что-то проковить.
Ну, я надеюсь, что, может быть, правосудие к нему будет более лояльно,
что он артист, артисты, мысли тонкие, очень душевные.
Я боюсь, что попав места не столь отдалённые,
Просто никто не решит.
То есть, по сути, человека вот так напрягаем.
Да, да, я думаю, что для него это не просто урок, это трагедия.
То самое со словное правосудие.
Он тонкий, нежный, восприимчивый, его в тюрьму нельзя.
А если кто другой, то его можно.
Он не тонкий, не восприимчивый, ничего страшного.
Я доверяю президенту, но это не означает про суды.
Я когда был представителем в областную думе в Воронеже,
мы назначали мировых судей тогда.
И тогда мы сидели с восьми утра до семи вечера
и не один день, каждого заслушивая.
И только после этого, а некоторых не назначали.
После этого назначали все областную думы.
А сейчас как происходит?
Вот я про что?
Это очень серьезно происходит.
Как вы мне расскажете? И кто же их назначает?
У вас. Вот именно что у вас. В вашем колуарчике.
Поэтому она и говорит. Может быть более облагосклонна.
Может быть и по министерству обороны, по бывшему там,
не будем никого судить.
Это же Наташа. У нас всего королева.
Она просто из жалости к своему товарищу.
Алёх, хорошо сказал. Мне бы сказать, пора.
В зря обобщается. Наташа не повлияет на сотни.
Ну как не знает.
Конечно.
Поэтому она что, ну как бы правильно сказал, мяше.
Ну может быть.
Мы с душой к Наташу, давайте душевно так же посмотрим на вдову.
Вот и тремую видели сейчас такое состояние.
Я со стороны издалека видела, я не рассмотрела его состояние.
Я думаю лучше, чем у моего Серёжа.
Не было похоже, что он расскоряется от великого.
Это не видно.
А он вообще на вас как-то пытался выйти.
Зачем? Кто я ему?
В общем, оказывать давление на суд ни в коем случае нельзя.
Вот процесс затягивать можно.
Причем можно это делать официально в рамках закона,
что мы сейчас и видим.
Мы это версия, что за рулем, возможно, сидели каскадеры,
роботы или еще какие-то подсадные злодеи.
Ведь теперь придется в самом деле проверять и эту версию, потому что формулировка там были марсиане, вызывает у нормального человека ухмылку, а тут обязан проверить.
Так и будут затягивать, затягивать в надежде, что забудется рассосется. Мы считаем, что рассосаться не должно. 60 минут, скоро вернемся.
ФСБ-шников, которых обвиняют во всем защитнике Ефремова, уже поговорили,
вроде бы доказали их невиновность, но у нас есть же ГРУ-шники.
А к ним, как это неприскорбно, возникли претензии у Нью-Йорк-Таймс,
точнее даже, наверное, у американцев, вы слышали наверняка,
вторая коронавирусная волна, страны, увы, которые только что открылись,
вынуждены снова закрываться.
закрываются, и с точки зрения въезда туристов, непонятно еще, что будет.
Во Вьетнаме обнаружен вообще новый штамп коронавируса.
Говорят во Вьетнаме, что он неизлечимый, но ключевое.
Катастрофа абсолютная сейчас в Соединенных Штатах Америки.
Я даже говорю не про протесты, которые покажите нам, пожалуйста, на экране.
Дерутся, жгут.
Уже 58-й день подряд, это в Портленд.
Я говорю, естественно, про ситуацию с коронавирусом,
а вот здесь возвращаюсь к нашим ГРУшникам.
Именно их обвинили в том, что они запугали американцев.
Два человека расшатали ситуацию в самой великой демократической стране,
написав на всех американских сайтах, что их ждёт смерть.
Американцы поверили, и это всё на полном серьёзе.
Российские спецслужбы используют тренгу
изычных сайта для распространения дезинформации о пандемии
коронавируса, стремясь использовать в своих интересах кризис,
который Америка изо всех сил пытается сдержать
в преддверии президентских выборов в ноябре, заявили
во вторник американские чиновники на условиях анонимности.
По их словам, в период с конца мая до начала июля
на этих сайтах было опубликовано около 150 статей, вызывающих
тревогу.
Все касались реакции на пандемию коронавируса
и либо поддерживали Россию, либо очерняли США.
Американские чиновники определили двух человек, которые предположительно стоят за деятельностью сайтов.
Эти люди — Денис Валерий Веччюрин и Александр Геннадьевич Старунский —
служили в подразделении ГРУ, специализирующимся на военной психологической разведке.
И все еще поддерживают там тесные контакты, сообщили чиновники.
Лида Алексеевна, давайте с вас начнем.
Как мы поняли, все эпидемиологи и врачи в нашей стране тесно связаны с ГРУ.
Как это работает и устроено?
Отрицать какое-то вмешательство в спецслужб сложно, а на самом деле американские спецслужбы, британские спецслужбы работают в этом направлении. Другое дело, что я никак не могу не подтвердить, не опровергнуть эту конкретную информацию.
Но что очень важно в плане разработки вакцина. На самом деле вот такого рода вмешательства они могут либо чуть-чуть ускорить, либо чуть-чуть замедлить разработку.
То есть принципиально внести какую-то там, там, допустим, полностью прекратить разработку.
Или на пустом месте, так сказать, украсть все секреты и сделать разработку невозможно.
То есть, да, действительно можно, как это можно сделать.
Например, мы посмотрели, что у иностранцев делается, да, и поняли, что вот их путь разработки вакцины самое лучше.
Ну, например, он показывает уже хорошие результаты.
Мы украли некоторые первичные данные, мы украли технологию.
Ну, например...
Ты явно споведная сейчас?
Нет, нет, нет, я говорю примеру.
Я говорю примеру.
Тоже самое дело, это перетоложительно, безусловно.
Мы не смотрели и не украли.
Я думаю, что нет.
Хорошо.
И соответственно, но это делается не на пустом месте.
То есть на самом деле это позволяет немножечко
ускорить или немножко замедлить разработку.
Но это не значит, что у России нет технологий, значит,
что у США нет технологий, у Британии нет, у Европы
там континентальный технологий есть, безусловно.
Просто надо понимать, что там спецслужбы работают.
Если у них есть какие-то доказательства, пусть их предоставят.
Скорее всего, доказательств нет, если это сразу появилось в прессе.
Я, честно говоря, с большим сомнением эскэпсисом отношусь к подобному тюжнику.
Спецслужбы явно не дорабатывают, если во всем мире вторая волна.
Жидателя нам ее в нашей стране.
Потому что мы вроде бы только-только настроились на то, что пора снимать маски.
Вы знаете, по второй волной разные люди подразумевают разные и понимают разные вещи.
Не хотим дома сидеть.
Классический пример второй волны — это вот, если взять страны типа Израиля.
допустим, можно другие страны переводить. Примерно вот классическая, да, это когда
бойца жесткий карантин, достаточно жесткий, когда сессия строго по домам, все закрывают границы, все.
И эпидемия сходит вот сразу на ноль практически, потом все это отпускается, народ расслабляется,
начинает вести себя как прежде, как ни в чем не бывало, и возникает резкий подъем с резким
многократно превышающим первые подъем, второй пик, то есть это по сути дела та же
самая эпидемия. Тот же вирус, который никуда из популяции не выходил.
То, что вы описываете похожи на ситуацию в России. Нет, ничего подобного.
В России такого не происходило. Во-первых, жесткий карантин такой не вводился даже в Москве.
Мы все видели, как это происходило. Народ противодействовал, так сказать, власти, власть боролась с народом.
Поэтому вот благодаря вот этому вот противодействию
Система сдерживания противовесов знаменитая
Проходила так более-менее равномерно как-то вот
Но в то же время мы видим, что мы не достигли тех успехов, скажем, так лучших
Как скажем, в Германии наблюдать все, где уже, ну, достаточно долго не наблюдать
Мы не видим серьезных подъемов уже много месяцев, да
Как бы они стабилизировались, все прекрасно
У нас, тем не менее, эпидемия, да, она сходит
она сходит плавника, но уже достаточно долго эта плавника, хотелось бы уже, чтобы
ну вообще сошла, тем не менее это не происходит. Вы нам так долго рассказывали про
плото, что мы уже вот сидим на этом плото, и никак не можем сойти.
Я считаю, что обвинения, которые выдвинуты в США и в других западных странах
против России, они преследуют одну цель, отвлечь внимание населения этих
стран отправала в правительство президента США в частности в борьбе с коронавирусом
США вообще катастрофическая ситуация рухнула все величайшее военном экономическом отношении
державо Соединенные Штаты Америки капитулировали перед коронавирусом там хаос бардак там ситуация
идет никуда и для того чтобы граждане не задавали вопрос трампа чего у тебя такое естественно нужен
образ внешнего врага. Вот вы, думаю, опять неких Баширова и Петрова. И, кстати,
говоря, обратил внимание, что американские спецслужбы плохо знают даже структуру ГРУ.
Видимо, там нет агентуры, либо американская, либо наше военно-контрразведка хорошо
работает, защищая секреты. Но вот утверждение, что есть некие подразделения
психологической разведки, добре, чистейший. Поэтому все, что делается в США, это попытка
отвлечения внимания от собственных провалов. А у нас, кстати говоря, вакцину уже создана
Ключевую роль здесь сыграла министерство обороны России и не за счет кражи чужих неэффективных технологий борьбы с коронавирусом, а за счет того, что наши военные эпидемиологи имеют соответствующие образования, возможности и желания создавать такие вакцины.
Мы первые создали вакцину, действенную против фыболы, и сегодня создаем хорошую вакцину против коронавируса.
Что касается претензий к нам, в самом деле удивительно,
почему наши грошники всегда работают подвое.
Здесь тоже их было почему-то двое.
И опять уничтожили, опять в США.
Меня удивляет, почему мы все удивляемся вот этим обвинением.
Но на самом деле, мы сейчас в студии услышали вот примерно то же самое
в исполнении уважаемого Игоря,
что американцы предъявляют вину вот этому сайту.
А что, мы все, вот на государственном телевидении,
Мы не хотим доказать, что в Америке хаос прозвучало,
что они не справляются с эпидемией, что в России
гораздо круче, лучше и вообще Америка чуть ли не разваливается.
Когда-то мы слышали последний раз, чтобы мы пытались доказать
вместе с Игорем Юрьевичем, что к нам приехали два американца
спецслужбиста, ну видимо, царушника, и вот это вот
весь нам кошмар здесь устроили, а мы никак не можем его
отловить ни первого, ни второго, поэтому так живем.
Мы бы слышали неделю назад в этой студии, что в Америке произойдет социалистическая революция.
Вот здесь стоял депутат Другой.
Но без нашей помощи?
Тем не менее, понимаете, я не удивлюсь.
Хотя Калашников бы с удовольствием выехал и устроил там революцию, но затолен, они бы выехали вдвоем.
Я уявляю, что действительно есть наши сайты англоязычные, которые работают на штаты и проводят такую мысль.
Что здесь такого невозможного, что вы хватаете за голову?
Ну, может быть, действительно не будут грушники.
Здесь я соглашусь этим заниматься.
Но какие-то политтехнологии этим занимаются.
Мы определили, Калашников и Затолин.
Пусть я тут вдвоём.
Комбо.
Я вообще такое впечатление, что вот эти люди, которые
вот эти новости все пишут, АПН, АПН-Ньюс, да, АСШЭТ-ПРЭС,
наверное, они вообще живут в какой-то новой книге Пилевина,
Понимаете, вот эти вот подразделения, ментальные разведки.
Такое, да, психологическое, да-да-да.
Такое невероятное влияние 150 каких-то статей на английском языке.
Ну вот я здесь коллега согласен.
Ну это же бред, это пилевенщина чистой воды.
Мы, как бы, писателю относимся, видимо, не с достаточным перететом.
Раз он спроектировал уже целое, вот понимаете,
своей силой, своей мыслью, споритировал целую реальность в самой большой стране мира.
Хотя, я думаю...
Вывод какой, уважаемые россияне, все горыушники сидят по домам, то, что там в Америке происходит, к нам отношения не имеет вообще.
Это была программа 60 минут, прямо сейчас вести, смотрите, пока.
