ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
60 минут, а самым главным, здравствуйте.
Начинаем с главной политической темы дня.
В эти минуты в российском медиа начались переговоры
и у конфликтов на горном Карабахе, что само по себе уже можно считать сенсацией.
В Россию по личному приглашению Путина приехали глава мит Армении Заград Мнациканяна
и глава мит Азербайджана Джейхун Байрамов.
Руки Азербайджанской и армянской делегации, судя вот по этим кадрам,
пожимать друг другу не стали.
Переговоры с участием Лаврова проходят в закрытом формате.
Журналисты впустили ровно на 15 секунд
и отменистры иностранных дел даже отказались от своих вступительных слов.
Спасибо большое. Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
Спасибо.
То над этим переговором или как официально называют, консультацием задал президент Азербайджана.
Когда делегации только сезжались в дом приемов Мит в Москве,
Олейф обратился к нации и заявил, что Азербайджан даёт Иривану последний шанс
вывести войска из Карабаха, а также предупредил армян,
если на переговорах в Москве не произнесут, что Карабах – это армение,
тут переговоры прекратятся, война продолжится и Баку вернёт все свои территории. Жёстко.
Не менее острые события развиваются в столице Киргизии,
сообщаются о стрельбе меньше двух часов назад,
согласившись уйти в отставку президент Киргизии Женбеков,
ввёл столице режим ЧП и объявил комендантский час.
Бешкеку подтягивают войска на жизнь экс-президента Киргизии Атанбаева.
Сегодня было совершено покушение его машину.
Атанбаева обстреляли из пистолета боевыми патронами. Смотрим.
Готовится покушение. Это боевые патроны.
Атанбаева убить не получится.
Видно чётко, как человек из пистолета стреляет по Мерседесу.
Прямо сейчас принесёмся к зданию Министерства Носторонных дел.
Там же два часа идут армия на азербайджанские переговоры.
Пытаются прекратить войну, прекратить огонь в Карабахе.
Выедем на связь с политическим взрывателем нашего телеканала Алексеем Петровым.
Но давайте прежде посмотрим, что прямо сейчас на линии фронта.
Ночью ситуация на всей линии фронта стабильно тяжёлая.
Обстрелы не прекращаются с обеих сторон.
Азербайджаны и Армении обмениваются новыми кадрами ударов.
Азербайджан сообщает об уничтожении 13 танков Т-72-2 БМП.
У четырёх градов и показывают уничтожение армянской бронетехники беспилотниками.
Армения публикует кадры взорванных объектов Азербайджана,
сообщает о семи сбитых беспилотниках за вечер и отвечает огнём.
На кадрах из Бардинского района Азербайджана 15-метровая воронка,
как сообщают местные СМИ от попадания ракеты.У.
Взрыв произошёл в поле, пострадавших от этого залпа нет.
В 200-300 метрах отсюда я пас коров, всё видел.
Подумал, упало просто бомба, но когда подошёл поближе,
понял, что такого я ещё не видел.
В 10 километрах от Степана Керта, под обстрелом город Шуша,
там снаряды попали прямо в собор святого Христавсе Спасителя.
Армения заявляют, что стрелял Азербайджан,
Азербайджан информацию опровергает.
Азербайджан только что ударил по собору в Шуши,
высокоточной ракетой. Это преступление против человечества и христианства.
Информация о повреждении церкви в Шуше
не имеет ничего общего с боевыми действиями Азербайджанской армии.
Асербайджанской армии не берёт на прицел исторические,
культурные памятники, в особенности религиозные.
От обстрела собора пострадали 10 человек.
Трое из них граждане России, в том числе два журналиста.
Корреспондент Левон Арзанов и его сопровождающий Гран-Баладьян
снимали последствия первого залпа.
Главный редактор сегодня Ру Юрий Котинок получил осколочное ранение,
потерял 3,5 литра крови и уже перенёс ручную операцию.
В Ереван в состоянии искусственной комы журналисты доставили медицинским вертолётам.
Степанокерти оставаться опасно, там до сих пор не стихают обстрелы.
К Алексею Петрову переносимся.
Что сейчас Алексей в особняке МИДА происходит?
Да, Евгений, да, Ольга, добрый вечер.
Вот, собственно, особняк дом приёмов российского МИДА
в Передоновке, где действительно сейчас в эти минуты во многом определяется,
как будет развиваться ситуация вокруг Нагорного Карабаха.
Переговоры продолжаются по сути уже более двух часов,
почти два с половиной часа, никаких деталей, никаких утечек.
Ну и начнём с того, что примерно в 4.15, примерно в 16.15 мы видели,
как сначала заехал туда картэш-машин министра иностранных дел Азербайджана.
Минут через пять подъехал его коллега, представляющий армянскую сторону.
Ну, а затем вот, что происходило внутри?
Операторов наших коллег запустили в зал для того, чтобы снять протокольные кадры.
На это у них было, по сути, 30 секунд.
И вот сама протокольная съёмка позволяет судить о том, насколько интенсивно,
насколько всё расписано по минутам и какое настроение царит внутри.
Можно смело сказать, что, конечно, все очень напряжены действительно важнейшие
переговоры, от которых зависит мир в Нагородном Карабахе,
мир в сложнейшем регионе.
У операторов, по сути, не было времени для того, чтобы обратить внимание
на какие-то детали, в общем-то, несколько планов, которые мы получили.
Единственное, пока видео-свидетельство начавшихся переговоров,
я ещё раз отмечу, что никаких заявлений, никаких слов не было произнесено до начала.
Любопытный деталь перед министром иностранных дел Армении
на столе две красные папки перед Лавровым.
А министры сидят за круглым столом.
Так вот, перед Лавровым красная и зелёная папка,
а перед министром иностранных дел Азербайджана уже, по сути, разложены белые листы.
Вот что в этих листах, с чем приехали стороны в Москву, какие предложения?
Это, пожалуй, сейчас главный вопрос,
а ответ на который хотели бы знать во многих мировых столицах.
В центре стола цветы, но вот если это надежда на мир,
давайте будем считать, что это надежда,
потому что, действительно, речь идёт сейчас о жизни людей.
Напомню, что министр иностранных дел в Москве
по приглашению Владимира Путин,
накануне Владимира Путин выступил с обращением,
он подчеркнул, что этому обращению предшествовала
серия напряжённых телефонных переговоров и солиевым испашинянам,
и вот Путин призвал немедленно остановить боевые действия
для гуманитарных целей, с гуманитарными целями
и пригласил министров в Москву.
Вот уже на следующий день они в Москве,
сейчас эти важнейшие переговоры продолжаются
по некоторым данным из кулуаров,
был своего рода перерыв,
хотя понятно, что интенсивность переговоров,
важность вопросов, сейчас, конечно,
все стороны заняты обсуждением,
заняты, собственно, продолжением работы,
вот этот темп работы, эта работа не останавливается.
По сути, никто не знает, сколько будут продолжаться переговоры,
здесь, собственно, нет никаких рамок.
По некоторым данным, опять же,
по завершению может последовать пресс-конференции
или могут последовать какие-либо заявления,
но забегать вперёд пока точно не стоит.
В любом случае, главное, это результативность переговоров,
но уже смело можно сказать, что тот факт,
что министр сегодня в Москве ещё раз подтвердил,
что Москва остаётся важнейшим фактором,
на который ориентируется и Армении, и Азербайджанад,
которого зависит архитектура международных отношений
в этом сложнейшем регионе.
Ну и, конечно же, прежде всего, истой с другой стороны люди ждут,
когда эта ситуация будет разрешена, чем она разрешится.
И вот, собственно, переговоры как раз в этот момент продолжаются.
Мы здесь тоже все ждём и будем держать вас в курсе событий.
Спасибо огромное, Алексей Петров,
политический обозреватель телеканала «Россия».
Лёш, мы, наверное, к вам ещё вернёмся.
К этой минуте переговоры продолжаются уже два с половиной часа
по нашей информации.
Перерыв во время таких переговоров, как правило,
объявляют для того, чтобы министра иностранных дел
провели консультации с президентами,
чтобы мы сейчас чётко представляли картину,
с которой обе стороны подошли и сели за этот стол переговоров.
Давайте мы услышим то самое жёсткое заявление Алиева,
которое в самом деле было сделано абсолютно не случайно
в тот самый момент, когда официально было заявлено,
что мит Азербайджана и мит Армении сели за стол переговоров.
Слушаем.
Никакая сила в мире не может заставить нас свернуть с пути.
Мы восстановим территориальную целостность Азербайджана.
Звучали заявления о том, что военного решения
Карабахского конфликта нет.
Я с этим тезисом не был согласен и оказался прав.
Мы неоднократно говорили, что путь спасения Армении –
вывод войск.
Выполните резолюции Совбезоуон.
Мы не смиримся с оккупацией.
Мы им показали, что и на поле боя, и на столе переговоров,
побеждаем мы.
Ни одна страна не может оказать влияния на нашу волю.
Мы даем им последний шанс – выведите войска,
вернитесь к переговорам, возьмите обязательства.
Мы вернём наши земли, мирным путём или войной.
Глава мит Армении направился в Москву на переговоры по Карабаху.
Сегодняшняя встреча в Москве внесёт ясность во многие вопросы.
Но если сегодня глава мит Армении скажет на переговоров в Москве,
что Карабах – это Армение,
а переговорах не может идти речи.
Я поменял статусского Карабаха на поле битвы.
Нет его.
Линия соприкосновения – нет её.
Мы прорвали и уничтожили её.
Карабах – это Азербайджан.
Пожалуйста.
Но я надеюсь, что вот эти цветы на столе,
а не цветы для встречи, для дружбы, а не для похорон.
Ситуация сложнейшая.
И надо заметить, что в своё время, ещё в 1813 году,
когда был подписан мир с персией,
он как-то ушёл немножко в сторону,
потому что там на Поливоновские войны затмели всё.
Но тем не менее, это была не менее глобальная ситуация,
когда Армение, Грузия, стали жить и Азербайджан в мире.
Были определённые там ещё столкновения после этого.
Но в основном уже никто не делил даже по национальности
в Российской империи.
Национальность – это дело каждого уже было,
но не подданство Российской империи.
К сожалению, в Советском Союзе разделили по границам,
провели их очень специфично,
потому что никто там уже не знал, где кто живёт,
потому что сильно перемешались.
И в результате мы получили вот то, что получили.
Но надо заметить, что сегодня возвращаться в прошлое –
можно, конечно, но там уже никого нет, поэтому нужно жить настоящим.
Сегодня Армению окружена странами.
Давайте посмотрим, какие они.
Турция – прямо скажем, не доброжелатель.
Азербайджан – мы видим.
Иран заявил, что Карабах – азербайджанский совсем недавно,
мы это видим, слышали.
Грузия тоже.
Ситуацию Армении достаточно сложная.
Задача Армении, на мой взгляд,
сегодня сделать так, чтобы сохранилась вообще армянская национальность
здесь, на этой территории.
И жила в дружбе и хотя бы в мирном существовании
с разными странами.
Это главная задача сегодня руководства.
Не Карабах, там однозначно, и какой-то, или семь районов.
А чтобы вообще сохранилась Армения, как таковая.
Потому что у нас много диаспор, да, они живут в разных странах,
там и так далее.
Но если они живут в Соединённых Штатов – это граждане Соединённых Штатов.
Это не граждане Армении.
Или, может, даже и граждане Армении.
Но армяне, которые живут там, это они там живут.
Их надо сохранять, однозначно.
Особенность этого Армении ничего не угрожает.
Я не знаю.
Что значит, я на что намекаю?
Я говорю абсолютно точно.
Ещё раз, Армение члену ДКБ, у Армении всё будет в порядке.
Отлично.
Я у этом рад.
Но пока сегодня у ней не в порядке.
Совсем не в порядке.
В позиции силы Артебоиджанской тоже неловко разговаривать с Армением.
Нет, неловко.
И я не говорю об этом.
Я говорю о том, что должно происходить на стороне сейчас.
Вот если они сидят, да, два с половиной часа.
Что на столе переговоров?
Все с папками, красными, зелёными, что в них?
О чем я думаю на столе переговоров?
Речь идёт же не о том, чтобы любой ценой отстоять эти семь районов,
которые по всем юридическим основаниям предлежат Азербайджану.
Конечно, вы сделаете несколько шахов назад, хотя бы.
Вы сделаете компромисс.
Пора переходить к ультиматуму, к компромиссам.
И это должен компромисс с обоих сторон быть.
Я убеждён, что и Азербайджанская сторона готова на это.
Но вопрос в том, что если говорим, мы сейчас...
Давайте остановились и Азербайджан, и остановились всё то же самое.
Но не будет этого уже.
Нужно сказать о том, что будут там Мадридские соглашения, например.
Или их часть выполнена сразу.
А потом переход в дальнейшему какому-то переговорному процессу.
Речь ведь не идёт однозначно.
Да, там Карабаха, это Азербайджан.
Ну, вопрос в разной существовании в Азербайджане может быть.
Нужно дать гарантию о том, что если там будут там, например,
проживать о армяне или там сейчас, в этих семи районах,
им ничего не угрожает, однозначно абсолютно.
Что такие гарантии даст?
Кто такие гарантии?
Я говорю, Азербайджан должен дать таким образом.
Что значит? Каким образом?
Это же правительство, должно давать этих...
Если даже они дадут, то армяне не поверят.
Нет, а вот вопрос другой.
А если никто никому не поверит, тогда смысла нет,
тогда будет по его и действии других вариантов-то нет.
Когда мы должны предложить какой-то вариант,
проведем, что у сторон непримиримые абсолютно позиции.
Я правильно это говорю.
Здесь сидит посредине стола, круглый он, не нельзя сказать, что посредине.
Лавров. То есть у России у нас должен быть какой-то план.
Раз есть встреча, значит есть предложение,
как на данном этапе, по крайней мере, остановить огонь.
Как не крути его?
Все равно этот план, он лежит на поверхности.
Не будет какого-то плана, что прилетят и на планетяне, и все решат.
Но такого плана не будет.
Он либо будет в освобождении определенных районов,
которые армения отдаст мирным путем,
либо продолжение боевых действий.
Ну, другой, какой план может быть?
Ну, не будет его другой.
Что касается взаимного доверия,
вы, наверное, слышали, Алиев только что заявил о ботвоевании
азербайджанской армии, огромного количества сел,
не районов, а сел.
Что сделал министр обороны армении в ответа?
Проверка эту информацию.
Сейчас я это покажу.
Сначала для паритета.
Давайте по Шиняну.
Он сегодня встречался с Мишустином в Армении.
Там было заседание в рамках ЕС.
Но разговор про карабах тоже зашел.
Две недели тому назад Азербайджан
начал полномасштабное наступление
против Нагорного Карабаха.
Азербайджанские войска, поддерживанные Турцией,
ведут военные действия с применением всех видов новейшей техники.
Они направлены не только против Нагорного Карабаха,
но и против территории Республики Армении.
Мы расцениваем эти действия,
как азербайджан от турецкую агрессию
против армянского народа.
Народ Нагорного Карабаха
стоит на пороге гуманитарной катастрофы.
Особую тревогу вызывают активные действия Турции,
которые угрожают полностью дестабилизировать ситуацию
не только в регионе, но и во всем мире.
Неверный принцип мирного урегулирования
Нагорного Карабахского конфликта
и готовы к возобновлению мирного процесса
в соответствии с заявлениями
с делами в последние несколько дней
президентами и министрами иностранных дел
в стран собредитетелей МИСКО Группы ОБС.
План первого на первого — это остановить боевые действия.
И отчастие это уже получается.
Получается, прежде всего, благодаря России.
Как и мы предполагали, впрочем, в этой студии,
именно Россия сейчас проводит очень важные переговоры.
Когда смотришь на эти картины боев,
то в сердце кровью обливается.
У меня в девяностых годах
хороший знакомый погиб в районе Нагорного Карабаха.
Сейчас главный редактор сегодня,
который потерял много крови,
он когда-то работал в нашем институте
и, я думаю, пожелаем ему скорейшего...
— Юрий Катинок.
— Юрий Катинок.
Пожелаем ему скорейшего выздоровления.
Сейчас в состоянии искусственной комы.
— Да, тяжело всё это, конечно.
И Россия прекрасно понимает,
что продолжение боев невыгодно.
Переговоры — это единственный путь.
Статус Кво действительно йог.
Нет статус Кво, который продержался уже почти 30 лет.
Но, собственно, этого и добивался Азербайджан.
Теперь выправы.
Вопрос, конечно, в том,
как этот статус Кво изменится
и примет ли это Армения.
Что интересно, на мой взгляд,
Россия сейчас проводит переговоры.
Россия не отказывается от координации
с остальными сопрецедателями Минской группы.
Это хорошо.
И Франция, и Америка пусть участвуют.
Но мне как раз сегодня пришла статья
одного из сотрудников
Американского фонда наследия.
Есть такой люк-кофи.
Он откровенно пишет о том,
что Америки надо более активно вмешаться.
И что Америки, по сути,
выгодны изменения статус Кво
в районе Нагорного Карабаха.
Почему?
Прежде всего, этот автор говорит
о транспортных коридорах, о газопроводах
и нефтепроводах.
Безопасность трубопровода Баку Дбелиси Джейхан.
Безопасность так же Баку Супса.
Трансотолистский газопровод.
Это все важно очень для многих игроков.
40% нефти по трубопроводу Баку Дбелиси Джейхан
получает Израиль.
Америка очень заинтересована в безопасности
этих коридоров, которые идут
мимо Азербайджанского города Генжа.
Помните, когда-то он назывался Кировобад?
Вот это, прежде всего, волнует Америку.
Причем они открыто пишут о том,
что, возможно, расширение безопасности
этих коридоров будет в пику Ирану и России.
Это очень серьезные вопросы.
Но в то же время обратите внимание на то,
что американцы заигрывали и с Армении в последнее время
через фонды Сороса, через другие организации.
Какая идет игра?
Это ее ведут американцы.
Это даже фон Сороса?
Совершенно верно.
И в то же время французы, французы сейчас
заявляют о том, что это они играют якобы
главную роль в том, чтобы бои прекратились.
Смотрите, как интересно.
Переговоры проходят в Москве,
а окружение Макроны заявляют о том,
что это Париж, оказывается, играет важную роль.
Да никто не спорит, пожалуйста, участвуйте,
но геополитическая игра началась.
И в ней важно не только координировать усилия
с этими сопрецедателями, но и понять, кому что выгодно.
Да, Макрон при этом заявил, что они сегодня завтра
наступят в мир в результате французского участия
в этих переговоров, но для нас ключевое
о чем сейчас договариваться.
В чем участвуют?
На портреты что-то французское есть.
Вы знаете, то, что эти переговоры начались,
это трудно переоцениваемый факт,
потому что еще бы немножко,
мне кажется, этот конфликт прошел бы точку невозврата.
И тогда бы уже пришлось, наверное,
другими способами отушить этот пожар.
Ну, сами подумайте, уже фактически
стороны грозят друг другу применением,
взаимным применением более разрушительных систем.
Уже подогнем мирные объекты
на территории обеих сторон.
Уже разрушают памятники культуры,
хотя говорят, что это не Азербайджан.
Но там очень интересная фраза.
Мы не отцеливаем свои, как там сказано,
не держим под прицелом эти объекты.
Ее можно прочитать так, не держим,
но случайно попадают.
Ну, тем не менее, мы видели,
что храм разрушен, люди пострадали и так далее.
А почему еще очень важно?
Там тоже нюанс два раза,
если наносили случайно.
Я видел репортаж Коцса,
который после второго удара находится
в этом храме, видеозапись,
сразу после второго попадания в этот храм.
Ну, тем не менее, Баку говорит не мы.
Баку говорит так же, как Армений говорит,
что она не стреляет по территории Азербайджана,
а нам показывают кадры разрушения
в территории Азербайджана.
В Генжене там других населенок.
И доказательств сбитых сушек
по-прежнему нет никаких,
хотя Армения заявила, что это...
Второй очень важный момент.
Почему сейчас нужно сесть за стол переговоров?
Дело в том, что я уже тоже говорил в этой студии,
что стороны пытаются
добиться более выгодной переговорной
позиции в будущем.
Что такое выгодная переговорная позиция
для Азербайджана?
Это не захват этих сел,
про которые они сегодня говорят,
и которая провергает Армении.
Этот факт провергает Армении.
Это реальный военный успех,
когда Азербайджан мог бы сказать,
мы продвинулись так,
мы так прорвали линию фронта,
мы столько территорий захватили,
что Карабаха и Армении на коленях,
и вот теперь они сядут с нами
на этих условиях за стол переговоров.
Что такое сильная позиция для Армении?
Мы не пустили никуда Азербайджана.
Не пяде земли?
Мы все сохранили так, как есть.
И вот если убрать детали,
сейчас ситуация ровно такая.
Коля того, вы цитируете верно Алиеву,
он сказал, что Армение на коленях,
а мы действительно продвинулись так далеко,
как никогда не видели ранее.
На самом деле, я думаю, что это не так.
Мы не знаем.
Вы знаете, почему я думаю, что это не так?
Если бы это было так,
мы бы действительно видели на карте
и на представленных там
видеокадрах,
как это в действительности.
Мы же сегодня видим
флаг над каким-то силом
два солдата, которые разговаривают с армянской бабушкой.
Очень вежливая и красивая.
Но это не является свидетельством
какого-то бешного военного успеха.
Я поэтому настаиваю...
Я еще раз говорю.
Поэтому я говорю, что мы пока только это видим.
Поэтому я утверждаю,
что пока ничего сакрального,
с точки зрения начала конфликта,
не произошло.
Мы можем в силу наших усилий
и нашей возможности посадить
стороны за стол переговоров.
Тем более, что не Франция,
не Турция этого сделать не могут.
Потому что Франция, сколько бы она не дудувала щеки,
она прекрасно понимает,
что Азербайджан к ней не пойдет
за стол переговоров на троих.
Франция, Азербайджан и Армение.
Равно как...
Армении никогда не сядет за стол,
там, где есть турки.
Просто Франция конкретно выступает на стороне...
Ну, по крайней мере, мы это понимаем.
Ну, по крайней мере, мы это понимаем.
Итак, теперь вопрос.
А что там у нас на столе?
Знаете, я не знаю ответы на этот вопрос,
но я понимаю...
Это я тоже видел.
Я понимаю, что сейчас
сила аргументов нашей страны
должна состоять в том,
что стороны должны
продолжить этот диалог.
Вот на этой точке,
я допускаю, что, наверное,
в этой папке есть что-нибудь про эти 7 сил.
Ну, о чем говорит Алексей.
Допускаю. Хотя
я не знаю, в какой степени
эти предложения устроят на сегодняшний день
армянскую сторону.
Но это не важно.
Вот совершенно не важно
устроить ли то, что в этой папке сейчас
Азербайджан и Армении.
Куда важнее, что они согласятся
на то, что надо продолжить
разговор про то, что в этой папке.
Вот это важно.
Нужно сейчас втащить любыми силами
их за стол переговоров.
Прекратить стрельбу.
Зафиксировать эту ситуацию
на той точке, на которой она есть сегодня,
вот на это время, когда они за столом переговорят.
Мы не знаем на какой она точке.
Азербайджан утопочит.
Азербайджанверждает, что на одной армении, что на другой.
Если они перестанут стрелять,
пускай пока будет вот эта точка.
Пускай вот эта точка будет зафиксирована.
Поэтому она сегодня никого по-настоящему не смущает.
Вы думаете, это смущает армению сегодня?
Я думаю, нет. Для них гораздо важнее то,
что не произошло гораздо более серьезных
для них изменений.
Это же люди. Если они действительно захватили
большие населенные пункты,
где 3-4 тысяч человек живет,
то там же живут армяне.
Первые пункты, которые они...
Я понимаю. Согласиться ли,
Ериван их отдать...
Первый пункт, который они захватили, очень гордились этим.
Гадрут.
Нет, Гадрут. Сегодня Алиев говорит про Гадрут.
Армение это опровергает.
Знаете, не хочу это обсуждать.
Потому что мне кажется, это не принципиально.
Принципиально то, что случились
эти переговоры.
И весь сегодня
пыл нашей дипломатией
должен быть направлен на то,
чтобы с этих переговоров
стороны не пошли в окопы назад.
Конечно.
Чтобы они продолжили диалог.
И мы должны предложить
такой формат, который бы их
устроил и ту и другую сторону.
Фервующий Азербайджан.
Поэтому я и говорю, что
наверное, в этой папке есть...
Почему в первую очередь Азербайджан?
Потому что вы же сами говорите, что Азербайджан
ведет наступательную войну
и что у него есть военная индустрия.
Мы не знаем.
Мы не знаем.
Просто Пашинян буквально несколько минут заявил,
что Азербайджанская армия
находится в кольце.
Она окружена.
Я не обсуждаю здесь военный успех
ничего кардинального
с момента начала боевых действий
с точки не геополитики.
Не произошло.
Она в армении в окружении
в враждебной стране.
А что, она не была в окружении
в начале кардинга?
Она была более или менее нейтрально отрицательна,
но не враждебна.
Сейчас, секунды, давайте
послушаем
Алиева.
Я закончу, поэтому я и говорю,
что у нас нет по-мезотаски
за этот стол. Любое продолжение
военных действий, плохо,
в том числе...
Мы затощили, они сидят за этим столом
уже практически три часа,
а война в Карабахе, к сожалению,
продолжается даже прямо сейчас.
Чего добился Алиев?
По версии Алиева.
Азербайджанская армия
освободила еще несколько сел от оккупации.
Поселок Гадрут, села Чайлы,
юхары Гузляк, Геразеллы,
Сур. Каждый день с фронта приходят хорошие новости,
это историческая победа.
Азербайджан освобождает от оккупации
своей территории. Военная техника врага
в большом количестве уничтожены и стало
трофеем. Этим армянской армией
нанесен большой удар, земли, на которых идет
битва, не принадлежат армянским военным,
а не убегают, покидая позиции.
Если мы верим, то это
от военной большей территории.
Короткое сообщение, Министерство обороны
Армении в социальных сетях
просто о провержении. Я сейчас в Гадрути,
и вы не знаете, почему я вижу только армян.
Ну, ироничная, ну, говорит
о том, что не согласны Солеева,
Виталий Точич. Ну, я гораздо
менее оптимистичен относительно
хода этих переговоров и относительно
развития ситуации вообще.
Да, действительно, Россия
ну, если я не знаю, может, там какой-нибудь
пупановой гринея могла еще
предложить
переговорную площадку, нейтральную,
они бы согласились.
А из всех крупных державцев
у разных причин европейских
естественно
даже нейтральные страны там
скандинавские, условно нейтральные
то, я думаю, они не смогли бы их
посадить
министров иностранных дел только еще
за стол переговоров.
Россия действительно это может.
Это гигантский козырь.
Но
верно и так, это ее тус,
но не козырной тус, так бы я сказал.
А вот заставить
прийти к компромиссу
две
стороны в развивающейся
ситуации, которая
безусловно является успешной
для Азербайджана
и военно и дипломатически
Олейф говорит
мы побеждаем на поле боя,
мы побеждаем на переговорах
которые, собственно, еще и не идут,
но
конечно, что-то там проверяют,
это всегда бывает, и стоят
другой стады, но, безусловно,
Азербайджан много и наверстал.
Что может
сохранять
нейтралитет
Москва,
Россия, предложить
предложить
переговая
конфликтующим сторонам?
Собственно, она уже предложила, ну,
кроме самой переговорной площадки,
кроме слов, что нужно
захотить
вооруженное действие
для
гуманитарных целей, то есть
обмена раненными, то есть даже еще не
предполагается, что они вообще могут
хотя бы для этого.
Путин сказал
или там, в общем, из Крымля
последовало, что Армение
члену ДКБ, да, и Путин
сказал, что и все, соответственно,
обязательств России перед членами
ДКБ, будут выполнены.
То есть, если война
будет вестись на территории Армении,
так сказал Путин.
Иначе это интерпретировать нельзя.
А теперь посмотрим, какие козыри
у Азербайджана.
Пришла
сплоченность,
преемственность
власти, от Олеева старшего к Олею
младшему, а не столько, сколько
менялась в Армении, и часто курс
менялся, включая последние
два года, когда он
очень сильно поменялся.
Следующая
Азербайджан
тоже вёл многовекторную политику.
Он тоже на Запад
ориентелся, не в непроводы, а
альтернативные, российским строил
и всё такое прочее.
Но зато Азербайджан
и вот Олеева здесь многократно
превосходят
армянских руководителей, работали
с московской элитой.
Закулистно работали.
Без всяких
помпезных
представлений, концертов
всего прочего
работали очень эффективно.
Сильнейшая
азербайджанская лобби
в России, в Москве.
Сильнейшая, оно не так видно, как
армянская здесь представительство, но
оно сильнее.
Армянская лобби, мои друзья,
я знаю,
они тоже стараются.
Если они поспонят, тогда пусть
они что-нибудь скажут, пока они
ещё молчат.
Уже сказали, уже публичных путев
обратились.
Прямо так, Виталий Товьевич, да,
вы посмотрите, что происходит в
иных средствах массовой информации, в
телеграмме, обращение к Путину
день через день.
Я в этом немного ориентируюсь.
И являюсь с автором одного из таких
обращений, а ты меня Ласовевского
клуба, членом которого я являюсь.
Это как раз Тайсиська армянский
так что, да,
ну, действительно,
азербайджан не моноэтничная страна,
как Армения, но
это нужно реально признать.
Так
или сложилось, что в азербайджане
русский язык преподается,
школы остались и так далее,
а в Армении русский язык в ходу,
но молодёжь уже очень плохо
знает.
Образовательная система на русском
языке фактически закрылась.
И наконец,
когда американцы, которые дали
добро Алиеву старшую на то,
чтобы Алиев, младший, ему наследовал
на посту президент, это
единственный случай на территории
СНГ.
Назарбаев добивался этого от
американцев. Американцы сказали,
нет, аналогичного.
Москва от нас всё соглашалась. У кого хотите,
того и ставьте. Вот баллаж.
Мы демократы.
Да, даже через ещё, как вы
говорите, либералы.
Так вот, и дальше
Алиев потом повел политику,
которая не совсем понравилась Западу.
И что, начались волнения
в Баку. Вы помните?
Жёсткие изъявления,
всяких обоисеев, прочих,
и Бог знает, кого ещё.
Алиев на всё это посмотрел,
всех посадил, кого нужно
и так далее.
А тут Турция стал подниматься
и полностью перентелся на Турцию.
Потому что его власть
была уже под угрозой.
Войну Тату, они действительно проиграли.
А армяне,
чего в это время занимались?
Многовекторностью.
Переворота.
Многовекторностью. Они из России,
из теми, из семи, из Франции,
там, в Америке,
с России
со всеми
запустили эти инкао,
действительно гигантское количество.
Подниматься реально
в волнарусофобии
пусть не всюду.
Но она реально присутствовала.
А вот здесь Армажан был сплочёт.
Таким образом,
сейчас Валиева за спиной
Эрдоган
и мощная Турция.
С моральной поддержкой.
И начались
с военной
победы наконец-то.
Пусть пока незначительная.
А в Дереване
все это верчение до сих пор
что
Москва действительно должна
воевать с боку?
У нас гигантская
армянская диаспера.
Нас ещё через это
увлекают, этим шантажируют.
Поэтому
всё это завершает. Это следствие
всего того, что
не было доделано
по вине разных сторон
в следующие годы.
Азербайджан
очень цельно правильно к этому
ушёл.
Извлекая
Спасибо.
Уроки
из прошлого поражения.
А вот
Ериван
не вынес таких уроков.
И Москва
не слишком негральную позицию
занимала.
Вопрос будет решаться
Кровава. Как говорит Алиев?
Это ультиматум.
Это не
плавка для переговоров с условиями.
Это ультиматум.
А что о армяне?
Они не могут покинуть в карабах.
Но тот кто знает этот регион
это исключительно.
Речь даже не идёт.
Поэтому только
радикальный, кардинальный шаг.
Каковы России?
Отмени.
На мой взгляд будет эффективно.
Признание независимости карабака.
Если Россия его признает
Вместе с Россией
Быстрее фраги.
Я говорю, что только такой шаг.
Но это
маловероятно.
Почему мы вперёд Армении будем принимать
и признавать на горный карабах?
Здесь проблема
с чём вы правы?
Если пойдёт на
Юрия Байджан,
власть будет под угрозой.
Если пойдёт Ериван
на уступки на любые
власть Пашиняна будет под угрозой.
Любые уступки,
череваты, внутри
не умею волнения.
Этему надо пользоваться.
Официальные сводки
о том, что погибли 200-300 человек
с двух сторон
твоих военных неофициальных.
Мы знаем, что от тысячи
погибших с двух сторон.
Я хочу сказать, что
начало переговоров
это огромный успех российской дипломатией.
Видно, что российская дипломатия
когда хочет добиваться
каких-то важных
целей, то стоит вопрос
о том, почему такая ситуация на Донбассе до сих пор.
И здесь
особенно важно для меня то,
что какого-то предсказала Елена,
я к этому относился с недоверием.
В переговорах не принимают
участие Турции.
То есть Россия удалось
собрать
Армению Азербайджан.
Алиф согласился на переговоры
подучая
подыгиды России
без участия Турции.
Это, мне кажется, очень важный шаг.
И здесь, мне кажется,
совершенно было правильно сформулировано,
что главная задача вот этих переговоров
это то, чтобы они продолжались.
Что это не так важно
для папок. Главное, чтобы оно
не было неприемлемо для обеих сторон.
Главное, чтобы они продолжались
переговариваться.
Они сидят, переговариваются,
могут переговариваться.
Конечно, сейчас стреляют
Степана Керти.
Важно, чтобы, во-первых, снизилась
интенсивность конфликта. Лучше всего
остановилось.
И в случае продолжения переговоров
это непременно произойдет, потому что
если переговоры будут продолжаться,
то огонь будет остановлен.
Не делись, что они должны сидеть.
Ну, почему не делись?
Да.
Я думаю, что...
Знаете, оптимистичный факт
уже в том, что они прилетели,
потому что о чем
мы говорили сегодня Кремль.
О том, что до глубокой ночи
он с армянской, с азербайджанской
стороной работал.
То есть, какие-то наработки,
мы очень надеемся...
Сейчас предложения, которые бы
устроили более или менее
на плюс-минус обе стороны,
но, тем не менее, наверное, что-то есть?
Наверное, что-то есть. Но я хотел бы
вычеркнуть отважность того, что сказал Елена.
Что-то? По поводу того, что
есть, с одной стороны, устремление
армени Азербайджана. Понятно, какие они
военные задачи, какие политические задачи
решают их руководство, но не надо
забывать, что есть интересы крупных игроков,
которые никакого отношения зачастую
к устремлению армени Азербайджана
не имеют. Турции,
уж тем более Израилю и США, абсолютно,
все равно сколько там, все освободилось
Азербайджан и сколько-то, и куда продвинулся.
Но Турции важно, чтобы продолжался
конфликт, потому что Турция хочет быть
оператором этого конфликта, и она уже про это
заявляла, и для Турции рассматривает
конфликт, способ подтверждения
за Кавказе. Очень верно
сказала Елена, что появляется мнение
в США о том, что хорошо
этот конфликт
продолжался даже с американским...
И обезопасить транспортные пути
и стать
одним из главных
гарантов безопасности транспортных
пути, от которых зависит в том числе
Израиль. То есть есть
игроки, которым все равно
сколько сил займет Азербайджан
или что там отстоят в Армении,
а главное, чтобы
можно было использовать этот конфликт
в своих интересах. И поэтому очень важно
как раз то, что
Россия стала оператором переговоров
позволяет тем самым
ограничить влияние на конфликт
внешних геополитических игроков. Это
большой успех.
Что касается Гадрута,
потому что это важная информация
на самом деле, вы знаете, если в самом деле
Алии вправда и Гадрут занят, то это
первый такой, ну по тем меркам, более
или менее крупный населенный пункт
на территории непосредственно Горно-Карабахской,
а о бывшей, который
заняли Азербайджанские войска.
Но, вы знаете,
мы можем, конечно, ставить
и должны ставить под сомнение
информацию о Армении Азербайджана, но
при этом я больше доверяю информацию
Александра Коца
нашего коллеги, который несколько часов
назад выкладывал фотографию из Гадрута,
говорит, войска Карабаха
и никаких, значит, азербайджанских войск
мы тут не видим. То есть я тут
больше склонен доверять его информации.
То, что вот это заявление
господина Алиева появилась
перед непосредственно, за частном, до
переговоров, это, конечно, да,
это попытка усилить свои позиции,
в том числе и заявление
о Гадрута, заявление о взятии
Гадрута тоже в этой связи. Вы помните,
как Порошенко перед Минским переговорами
все время заявлял, а мы взяли вот этот
город, что оказывалось, мягко говоря,
не совсем верным, да, не совсем верной
информации, но, конечно, меня расстроил
тон. Хотя вот неправильно проводить
такие параллели и сравнивать
Алиева с Порошенко, а Карабах с
Донбассом неверно.
Вы должны понимать, что это тактика переговоров.
Неважно. Да, не более того, конечно.
Но, конечно, тот тон, который выбрал
господин Алиев, а тут Виталий Товарищ
совершенно прав, это тон ультиматума.
Он не настраивает на
позитивные переговоры и, честно говоря,
ставит под сомнение, возможность
достичь какого-то конструктива.
Потому что, ну, если
действительно у Азербайджана
появилась уверенность в том,
что они могут достичь, решить
проблему с позиции силы,
то они очень сильно ошибаются,
заблуждаются. И тут мы переходим
к заявлению
о том, что это территория Азербайджана
и, соответственно, нужно
с этим считаться, и там нужно
просто-напросто гарантировать
безопасность армянского населения.
Слушайте, ну, вы же понимаете,
что армяне никогда не поверят
этим гарантиям. Мало того,
мы должны это тоже понимать, мы не
сможем проконтролировать и
гарантировать выполнение этих гарантий.
Ну, тоже мы должны это прекрасно понимать.
Почему нет? То есть, это
черевато серьезными этническими
конфликтами. Если там не будет войны,
то мы сможем это. Вы понимаете?
Потому что по солдату русского
постановить рядом с каждым армениным.
Ну, то есть, ну, мы понимаем,
чем это черевато. За сто летия
мы не решили эту проблему и не решим
вот таким способом, когда просто говорим.
Мы отдаем, мы отдаем, а нам
кто-то даёт гарантию. Ну, слушайте,
расскажите, это армянам Бакус,
что вы можете приехать, точно так же,
как и с Байджанцем, да, и с Ши той же,
да, из тех же районов. В этом плане
этот конфликт имеет очень долгие
корни, очень длинные корни.
Вы поймите, вы поймите, вот эта
логика о том, что это общепризнанное
территорию Азербайджана.
Давайте её перенесём на тот же Донбасс, да?
Не, извините, Совет Безопасности
вон. Что же война идёт?
А Совет Безопасности вон, мы признаём
Донбасс, говорим. Но это же не значит, что
мы подозреваем. Какие параллели бы, наверное,
были? Мне не, это Совет Безопасности вон.
Владимир Владимирович, знаете, в чём ваша ошибка
в том, что Украина
недружественная по отношению к
Российской Федерации и государства
Украина, считает, Российская Федерация
это принципиальный момент, странной
агрессора, а Алиев и Азербайджан
это, в смысле, пока ещё,
это стратегический партнёр
Российской Федерации, поэтому
украиной равнятина стоит.
Я же не сравниваю с Украиной,
я подходы сравниваю о том, что есть
Дефакта.
Дефакта мы знаем, эта
территория никогда не входила
в состав независимого Азербайджана.
Ну вот никогда, Дефакта.
Ещё раз говорю, при этом юридически, да,
мы её признаём Азербайджаном до сих пор
и хотим, чтобы там был мир, как это было
достигнуто и в Советском Союзе, каким-то
образом жили, душа в душу,
село село в душу.
И в этой связи, конечно, мы должны
к этому стремиться, но не должны
питать иллюзии на счёт того, что кто-то
у нас гарантии, и все проблемы разрешат.
То есть через 100 лет надо решать.
Есть один фактор, который
в зад переговорах.
Есть один фактор, который в зад переговорах.
Давайте, 50 секунд, у нас переговоры продолжаются.
Алиск, можно сказать своим,
мы побеждаем, а армяне могут сказать своим.
Мы удержали.
Слушай, я знаю, но надо понять,
что в зелёной папке, а что в красной.
Потому что Сергей Лавров, наверняка, перед началом
перераскал, смотрите, вот наше предложение
в зелёной папке. Не принимаются,
мы будем красные, но вам лучше
до этого, до этой стакии.
Но это на фронзинской набережной.
Лучше до этой стакии.
Совершенно верно, и
у главы Имитрии Байджана
папок нет вовсе, у него просто белые лесбумаги.
Алексей, вы на связи?
Алексей Петров, политический обозреватель,
следит за переговорами.
Ну что там у вас, а?
Ну, на улице уже прохладно,
а вот там, внутри,
в здании, в доме приёмов МИДА,
жарко, жарко, потому что переговоры
очевидно очень сложные, очень напряжённые.
Ну и, конечно, заявление вот добавляют
этот тон, эту
напряжённость, которую прозвучали.
Здесь же, пока непосредственно в доме
приёмов МИДА, никаких заявлений.
Все ждём уверенно, можно сказать, только то, что
переговоры продолжаются и явно
затягиваются. Вот в 7 часов должен был начаться
второй раунд, но по данным источников, пока что
не начался, судя по всему, так что
все ждут. Будут ли заявления
в финале, по итогам переговоров,
вопрос пока открытый, об этом спрашивали
и Дмитрий Писков, пресс-екретаря президента
Писков переодресовал вопросы в МИДА,
подчеркнул, что возможность, конечно,
такая будет, и участники переговоров
предоставят возможность делать
заявление, но вот воспользуется
они ей или нет, пока что неясно,
очевидно, что действительно переговоры затягиваются.
Несколько минут назад мы видели вот рядом
ворота, несколько минут назад туда
заехала машина с азербайджанским флагом.
Что это значит? Пока что
не будем делать выводы,
ну и ждем итогов переговоров, которые
проходят в Москве, в особняке
в доме приемов МИДА России, именно
от Москвы, сейчас от позиции Москвы
зависит то, как будет развиваться
ситуация, в любом случае
сам факт диалога,
который еще несколько дней назад, наверное,
невозможно было представить, это уже шаг вперед, коллеги.
Спасибо большое, Алексей Петров,
прямо сейчас находится на Спиридоновке,
где в доме приемов МИДА
встречаются главы МИДА-Азербайджана
и Армении. Можно предположить,
что за машина приехала
с азербайджанским флагом, потому что
по протоколу или министра на странных делах
или главага государства, или посол.
Вероятно, вот посол Азербайджана
присоединяется к переговору.
Прекламу.
А вдруг за министром приехал?
Господи, лобби привезли.
Сейчас давайте в Киргизию перенесемся
два часа назад в столице
в бешкейке, указом президента,
проведено чрезвычайное положение.
Прямо сейчас
к бешкеку стягиваются армия,
стягиваются войска
формально для
обеспечения порядка. В течение дня
на улице города произошло столкновение
по сообщениям МВД.
Сейчас обстановка в Киргизии,
в Киргизской столице более или менее стабильно.
В нем толпа сторонников
нового примера Киргизии. Комнями
и бутылками забросалась сторонника бывшего
президента страны Атомбаева.
Учили огнестрельные ранения в ходе столкновения
и сразу на трех оппозиционных политиков
были совершены покушения
машина бывшего президента Атомбаева
обстрелена из пистолета
боевыми патронами фактически в упор.
Один из оппозиционеров
сейчас находится в больнице
без сознания.
Высыпаешь и не тянут баклажки, камни.
Камни.
Телек, телек, бюджет.
Толпа.
Готовится покушение.
Пронираме.
Это место так, где я сижу.
Это боевые патроны.
Удамо.
Это, конечно, порабить невозможно.
Я не думаю, а там Баева убить не получится.
Я буду с народом, это моя земля, это моя родина.
Атан Баев при покушении не пострадал, как вы видите, он даёт журналистам комментарии,
а другой оппозиционер в самом деле сейчас в состоянии комы, реанимации, в больнице.
Борис Максудов на прямой связи, наш собственный корреспондент.
Со стороны всё происходящее напоминает хаос и анархию.
Борис, есть ли понимание, кто сейчас контролирует ситуацию в стране?
Контролирует ли её кто-то, где милиция или управляют дружинники?
Кто эти люди, если они управляют?
Так, Олеги, здравствуйте.
Сейчас мы находимся вот как раз напротив той самой площади,
где два часа назад была действительно жарко.
Кто управляет ситуацию?
Наверное, самый главный интересный вопрос.
Непонятно, кто отвечает за безопасность.
Посмотрите, несмотря на то, что режим черечайного положения был введён,
вроде как комендантский час сейчас должен действовать,
не полиции, вернее, милиция, она здесь называется,
не военных мы по-прежнему пока не видим, а пустая площадь.
Это не потому, что комендантский час, а просто холодный, достаточно поздно.
В Мишкейке сейчас 22-30 вечера.
Ну, а о том, что здесь происходило, это вообще отдельная история.
Дело в том, что эти противоборствующие стороны, которые сегодня стреляли друг в друга,
это ещё в понедельник были в одной, что называется, лодке, в одной команде,
именно по требованию оппозиционных, 12 оппозиционных партий,
были и отменены выборы, и в отставку сегодня президент Саранбайджен Беков
отправил премьера-министра, но забыли, видимо, о своих требованиях,
и теперь вот делят так активно власть.
Ну, безопасно пока здесь, потому что около 10 тысяч дружинников,
то есть обычные жители встали на защиту торговых центров,
и, видимо, догадывались о чём-то владельце торговых центрах вокруг этой площади.
Дело в том, что за три часа до происшествия, как здесь раздались первые выстрелы,
все магазины соседних закрылись, а из торговых центров даже вывозили ценности.
Ну, и после пятидневного затишья это было ожидаемо в Киргизии,
где привыкли к таким вот революциям, знали, что рано или поздно политики,
которые не могут договориться между собой, рано или поздно в супе-тругопашную,
такая вот у нас ситуация.
Борис, скажите, пожалуйста, мы отчётливо увидели с нескольких точек кадры,
покушения на Атомбаева, ну, или, по крайней мере, выстрелы в Мерседес,
в чёрной средь Белодня, в толпе, при желании, наверное,
можно даже разглядеть лицо этого человека.
Есть ли понимание, кто покушался, кто стрелял, задержан ли кто-то за эту стрельбу,
проуходит ли хоть какое-то расследование?
Да, уже в МВД, которым непонятно, опять, который выводит,
заявили, что возбуждено уголовное дело, то есть, будут расследовать это покушение.
Сам, кстати, Атомбаев говорит, что это покушались на него представители действующей власти,
а при этом все СМИ и сами, и все, кто наблюдал за ситуацией, было понятно,
что среди нападавших были явно сторонники конкурирующей фирмы, конкурирующего клана,
Садыра Жажапаров претендует тоже на пост премьера-министра,
и вот сейчас полиция, ну, по крайней мере, обещает, что будет в этом разобираться.
Спасибо большое. Борис Максудов на прямой связи с Бишкека.
Мы прекрасно понимаем, что клановая борьба, борьба и юга, и севера – это традиционная история для Киргизи,
но вспыхнула все в самом деле одно момент на постсоветском пространстве,
всегда и во всех абсолютных ситуациях есть внутренние факторы.
Но посмотрите, как радуется те, кого мы традиционно называем нашими западными,
партнерами. Радуется извиня.
Россия теряет свои позиции на территориях,
которые она провозгласила сферой своего влияния.
Случившиеся практически одновременно кризисы в Белоруссии, Центральной Азии и на Кавказе
ошеломили Кремль, заставив его в срочном порядке защищать российские интересы в бывших советских республиках.
Они также ослабили имидж президента Владимира Путина как гениального тактика на мировой арене.
Путин посвятил годы тому, чтобы укрепить позиции России как мировой державы.
Для этого она прикладывает руку к событиям в горячих точках планеты
от Латинской Америки до Ближнего Востока и даже вмешивается в президентские выборы в США.
Но потратив немало времени на дестабилизацию Запада, Путин внезапно сам оказался в окружении нестабильности.
Если раньше его считали искусным и уверенным в себе внешним политикам, то сегодня он, похоже, утратил былую хватку.
Заголок, посмотрите, Путин долгое время сейвший нестабильность, теперь сам ее окружен.
Вы знаете, вот американские СМИ незатейливо и вполне откровенно расшифровывают цели и задачи,
по их дестабилизации на постсоветском пространстве, и обозначают, так сказать, степень вины, за что они это делают.
Раз вы, значит, вот там везде, почему откровенно, в открытом тексте практически, да?
Раз вы возвращаете себе статус мировой державы и деятельно участвуете в основных вопросах глобальной повестки,
значит, мы вам подожжем постсоветское пространство кольцом вокруг, так сказать, вашей страны, и вот вы там попрыгаете.
Американцы, что ли, все подожгли?
Ну, понимаете, не то, чтобы прям вот американцы, так сказать, вот знаете, как у нас любят некоторые говорить про црутам, про злобный госдеп,
это же гораздо, так сказать, системнее все, да?
Вот те закладки, которые на постсоветском пространстве есть так или иначе в виде конфликтных зон, в виде тех или иных элитных конфликтов,
они есть, они всем известны, они просто берут в нужные моменты, расковыривают эти болячки,
а сейчас это прямо вот показательно чуть ли не единомоментно происходит.
И ведь посмотрите, невелика разница, как бы не пытался от этого открещиваться сегодня Александр Григорьевич Лукашенко,
невелика разница между тем, методологическая разница, между тем, что происходит в Беларуси и что происходит в Киргизии.
А принципиальная разница, я имею в виду, результативная заключается в том, что Киргизия чемпион на постсоветском пространстве
по количеству НПО на душу населения и, так сказать, обили...
Беларусья вице-чемпион?
Естественно, и по обилию разнообразных грантовых проектов, они, может, небольшие, но их столько много, что там 7% населения.
Там посчитали, 2 миллиона евро вложили, это что такое?
Я понимаю, я же вам говорю, а дело здесь не в масштабах,
еще раз, а в количестве, в охвате людей, в сетях.
Вот там есть сеть, понимаете, а сеть позволяет быстро, четко решать те или иные поставленные задачи.
Посмотрите, сутки, захват Белого дома в Бишкеке, сутки, начало радикализации протеста.
В сутки сегодня, пожалуйста, уже те, кто оказалось бы, было на одной стороне, уже воюют с друг с другом, там друг друга стреляют.
Отлично, полная дестабилизация.
Ничего, что там российская война и база в Киргизии. Ничего, что Киргизия, члену Докабрея.
Приведена в бою, готовная.
Член Евразаэса и так далее. Конечно, конечно.
А в Белоруссии, как бы не говорили, что действительно в последние годы там либерализовали эту историю,
так запустили все эти грантовые программы, ну а посредовано, но не так системно, не так масштабно.
То есть времени для того, чтобы создать устойчивые сети, им не хватило.
И вот в белорусском протесте на самом деле нет достаточной сетки, как говорят технологии.
Ее нету. Есть управляющая этим всем...
А нехто вам есть сетки?
Телеграм-телеграм-нехто, да-да-да, но самой сетки...
Два миллиона подписчиков.
Да, но жесткие сетки внутри, на земле. Ее нет. Вот и все.
Вот в этом смысле Лукашенко повезло, а Киргизия не повезло сильно. Вот и все.
Если нехто, то заправляют везде поляки.
Ну и этот, извините, пример, и все остальные, вообще то, что случилось в последнее время,
на мой край доказывает, что, а, России нужно менять стратегию своей внешней публичной,
искрытой внешней политики на посредском пространстве.
И каждому, каждой стане относится по-разному.
Очень специфической ситуацией, разные элиты, разные воспитания, разные психология,
разные суммы им нужны для той жизни, которую они хотят, одним столько, одним столько.
Для удовольствия.
Вот, но я хотел бы, отталкивать сетки, все-таки, поскольку рекламы закончили таким ожиданиям,
что сейчас выйдут из особняка на спередоновке и объявят что-то грандиозное, не объявят.
Никого компромиссов не будет найден, а если будет найден компромисс, то, естественно...
Не надо пускай пока хотя бы...
Нет, то естественно.
Огонь нужно прекратить, это безусловно.
Вот, то естественно, это еруда.
Ну как еруда? Люди убивают?
Нет, ну понятно, но этим никого не уйди.
Что естественно, потребуется согласование с полицейской...
Смотрите, Виталь, то есть вас опровергают официально, флаги вынесли, это признак совместной пресс-конференции.
Будут что-нибудь объявлять ЭДК.
Огонь были трудными и даже, возможно, конструктивными, но ситуации слишком разные и так далее.
А мне достаточно, если я не скажу, что с 0 часов прекращается огонь.
То есть они просто...
Это не главное в этом картелике.
Сейчас это главное, сегодня это главное.
Да, это не главное.
Вот, но то, что можно предсказать точно, это, конечно, то, что если так будет дальше продолжаться армян...
Это азербайджанское наступление и давление, то Пашиняна свернут генералы.
У меня карабасские, а не жармянские. Это почти гарантированно.
А у России в Патке...
Хватит нам уже революции.
Еще один план.
Все из карабах под свой протекторат.
Не революция, это переворот.
Но тогда военный сессор Бажан потребует, чтобы Турция присутствовала военной базы на территории Азербайджана.
Паттовая ситуация.
Никаких ограничений.
Слава Богу, если не на территории Нагора на Карабахской республике.
Я напомню, что мы граничили.
Уже хорошо.
Там ее не может быть в прицепе.
Знаете, нам самим себе сейчас нужно ответить на вопрос.
Мы на постсоветском пространстве, по-прежнему как великое державо, мы присутствуем.
Мы влияем.
Мы решаем какие-то свои задачи.
Или мы уходим с этой площадкой.
Потому что...
Куда?
К себе домой.
Потому что зона комфорта для нас абсолютно закончилась.
Она закончилась в Мюнхенской речи Путины.
Когда он сказал, мы вернулись.
Американцы сначала не поняли.
Они сначала подумали, что может быть это просто риторика.
Потом выяснилось, что на самом деле вернулись.
И я тебе как раз возвращаюсь в того, что сейчас происходит.
Когда американцы это поняли.
Американцы...
Смотрите, еще одни американцы.
Вот, Джорнел, такая же мысль.
Россия и Путин утеряли влияние на постсоветском пространстве.
Смотрите, когда они осознали, что это всерьез.
Вот теперь любая ситуация, которая происходит.
Любая, вот такая малюсенькая.
Которая происходит на постсоветском пространстве.
Будет использована для того, чтобы подорвать там наши влияния.
Конечно.
Распуговать ее.
И для того, чтобы...
Поэтому...
Поэтому Киргизия.
Ну, Киргизия, это просто учебник, да?
Третий переворот за последние 15 лет.
Сценарии одинаковые.
Замечательная была фраза про Россию 17-го года.
Большевики подобрали власть, которая валялась на мостовых Петрограда.
Сегодня власть валяется на улицах Бишкека.
Кто-то ее подберет.
Очень бедная страна.
Так ее подберут либо кто-то без нашего влияния.
Либо при нашем влиянии.
Мы, давайте, после рекламы ее подберем с вашего позволения.
60 минут.
Четыре часа в российском медиа продолжают переговоры.
Главмита Зербайджанной Армении эти кадры мы получаем в режиме реального времени.
Вынесли флаги азербайджанские.
Армянские посредине флаг-российские.
Это предвестник совместной пресс-конференции.
То не факт, что она будет.
Информации, переговоры уже должны были завершиться.
Это данные, конечно, не показать того, что сейчас кто-то выйдет.
Что-то скажут.
Они за закрытыми дверями уже довольно долго.
Алексей Александрович.
Вы знаете, будем надеяться, что все-таки договорятся.
Вот я хотел предыдущей теме немножко.
Дело в том, что если коктейли молота зажигают,
значит, это кому-то нужно.
Вот эти коктейли они разбросали уже по всему почти постсоветскому пространству.
Но самое главное, что они работают открыто.
Есть такая мозговой центр РАД,
который полтора года назад обубликовал доклад.
Там 6 пунктов.
400 страниц и 6 пунктов.
Кому интересно, вы читайте.
Все идет ровно по этому плану.
6 пунктов.
Финансирование, значит, сирийских террористов.
Украина – дестабилизация поставка оружия летального.
Значит, Белоруссия – дестабилизация на Южном Кавказе.
И сейчас в Молдове.
Вот посмотрим, будет когда там выбор будет.
Но все идет прям ровно по плану.
Больше того, там даже есть военная часть.
Она маленькая, но есть.
Алексей Александрович, вот картинка сейчас появилась,
как в бюшке стягивают войска для коменданства.
Понимаете?
Но это ведь идет конкретно.
Зачем?
Они делают это для перенапряжения России.
Они специально говорят – перенапряжение.
Чтобы мы не совались никуда дальше.
Чтобы решали у себя здесь проблемы.
А потом вообще перенапряжись и не смогли ничего делать.
Может, это ошибка России на постсоветском пространстве?
Нет, это не ошибка.
Мы всегда все сваливаем на американцев, а сами бездействуем.
Ошибка, что мы не обращаем внимания на планы их открытой.
Вот что маши.
Да, это все ошибка.
Ошибка в том, что главное – внешняя политика для России.
Это политика здесь, у себя, на постсоветском пространстве.
А не где-то там.
Ни в Европах, ни в Латинской Америке, ни в Австралии.
А мы боимся внешнего царя.
А мы боимся внешнего царя.
Потому что это наше пространство.
А долгие годы было наоборот.
Вы знаете, на самом деле, да, в этом докладе так было сказано.
Задача – истощить ресурсы России.
Растянуть ее силы, истощить ее.
Нет, там просто по конкретным путьам расписаны.
Правда, даже там написано, что надежно белорусскую оппозицию.
У них мало.
Тут даже их превзошли, так скажем.
Почему, кстати, этих...
Они ошиблись в цвете колокольчиков, подарили.
Почему и взяли срочного в эти структуры, которые этим занимаются.
Лукашенко сегодня попросил не сравнивать ситуацию с Киргизией.
И сам начал сравнивать, проводя аналогии на самом-то деле.
Но вот мы критиковали Лукашенко за то, что он, наверное, излишне жесток был в первые дни.
А вот посмотрите, вот вам показано в Киргизии,
что было бы, если бы никто не противостоял толпе и коктейлем Молотова.
Мы видим...
И теперь вопрос!
Что же лучше для страны?
Для любой страны?
Есть только, простите, нюанс.
В Киргизии силовые методы не всегда работают.
Вы помните, Атанбаев отбивался, отбивался.
И его взяли штормом.
РНС Мацкевич из студия Вестей.
Ну, ждем, естественно, результатов ключевых переговоров
Митой Зербайджан на Армении сейчас в Москве.
Да, коллеги, в доме приемов МИДы работает наш обозреватель Александр Христиенко.
И уже его прямой репортаж в нашем выпуске через несколько секунд с подробностями мы начинаем.
Смотрим действия с РНС Мацкевичом.
Это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Спасибо всем огромное.
Спасибо большое.
Спасибо большое.
