Здравствуйте в прямом эфире программы 60 минут, а самым-самым главным завтрашнего дня наша с вами привычная жизнь встает на паузу.
Пока на 9 дней там видно будет на этот срок, по всей стране закрываются рестораны, бары, кафе, кинотеатры, парки, парикмахерские школы и детские сады.
Ещё раз, это никакие неконикулы, это не праздники, пик заболеваемости ещё не проводен, он будет в середине к конце следующей недели.
Поэтому очень важно оттестись к этому с пониманием.
Давайте не будем полагаться на русский авось, а просто неделю посидим дома.
Только за последние сутки в России 196 новых заражённых, уже третья смерть от коронавируса.
Всего по стране уже 1036 заболевших.
под медицинским наблюдением 145 тысяч россиян. Москва, здесь у нас очаг, за последние 24 часа 157
новых случаев заражения, всего уже в Москве 703 пациента за ковид-19. Несмотря на это, по всей
стране, то и дело отлавливают нарушителей карантина. Зачем вы нарушаете этот карантин? В Ростовской
области завели первое административное дело. В Британии вывел первый случай болезни на уровне
лидера государства. Тест премьера Бориса Джонсона дал позитивный результат. Более того,
Джонсона уже успел заразить главу своего Минздрава и министра финансов. Посмотрите, в каком
ужасе теперь убегают с Downing Street советники британского премьера. Первый случай COVID-19
выявлен в администрации Кремля. Информацию об этом уже подтвердил Дмитрий Писков. США сейчас
первая страна по количеству заболевших коронавирусом, 85 тысяч человек. Уже
обогнали Китай. В Италии за сутки 769 смертей, в Испании 763. Во всем мире уже более полумиллиона
зараженных. Давайте посмотрим наш сюжет. В США обогнали Китай по числу зараженных коронавирусом,
только в штате Нью-Йорк 6500 новых случаев за сутки. Обстановка в больницах очень напряженная.
Мы сейчас в состоянии постоянного страха и паранои.
Такое невозможно было представить еще месяц назад.
В благополучных штатах, врачам, как и в Италии, приходится выбирать, кого оставить в живых.
Очень много пациентов. Нам нужно делать выбор, кто получит койку в палате интенсивной терапии,
кто получит ее в первую очередь.
Коронавирус атаковал и американский флот на борту авианосца Теодор Рузвельдуже 25 зараженных.
Меджерси за 24 часа заразились 2500 человек, накануне там госпитализировали дом престарелых у всех его обитателей нашли коронавирус.
Лос-Анджелеса, Чикаго, Сан-Франциско переоборудуют отели, конферент центры и футбольные поля под временные госпитали и карантинные центры.
Я скажу, открыто, лучше еще впереди.
Мэра у Лос-Анджелеса вторят в центре по контролю над заболеваниями.
И число зараженных будет расти, а коек на всех не хватит.
В двух больницах в Нью-Йорке думают построить мобильные морги.
Такое Америка видела только после теракта 11 сентября.
В Луизиане коронавирус стремительно распространился по штату после карнавала Марди Гра.
Сейчас там больше двух тысяч зараженных.
Мы были на улице, гуляли, как сотни тысяч других людей.
Теперь мой муж в больнице в полном одиночестве.
Молодельцы некоторых похоронных фирм в Америке запретили
церемонии прощания с умершими от COVID-19.
Может, трансекция осталась на одежде, теле или мешке,
в котором его перевозили?
В Европе ситуация не лучше.
Во Франции от коронавируса скончалась 16-летняя девушка.
В Британии на всю страну всего 8 аппаратов EVL. Нужно в 4 раза больше.
В Тунисе за соблюдением карантина наблюдает робот.
В Египте дезинфицируют пирамиды.
А в Австрии первый мемориал жертвам коронавируса.
При всем при этом, что мы видим у нас?
Кирлевна, в Сочи у нас бегают из-под карантина.
На Ставрополе у нас врач заражает студентов.
Мы видим, что на Схолине прилетают 500 человек за два дня из Таиланда, некоторые из них говорят, что это мы должны сидеть на карантине.
Как, когда смертность так высока, когда количество зараженных у нас в стране уже перевалило за тысячу, уговорить наших людей сидеть дома?
Как, уж извините, наказывать тех, кто урвышает эти правила?
Очень хорошее высказывание прозвучало в сюжете. Ещё месяц назад Америка не могла и подумать.
Точно так же ещё полтора месяца назад не могла подумать Италии и так далее.
То есть, вот то, что называется беспечностью, мысль о том, что, наверное, нас это не коснется, нас мини-чаша-сия,
она присутствующая абсолютно всем вне зависимости от национальной принадлежности, это нужно просто признать.
То есть, человек таков и человек отказывается учиться на чужих ошибках, хотя эти хашечки огромное количество.
Я сегодня с огромным трудом доехал до передачи, поскольку стояла в пробке.
То есть, Москва стоит в девятимальных пробках, и это факт, хотя у нас уже частично люди должны были перейти на решение.
Может, они рванули все загороды наши люди.
То есть люди едут и люди распространяют вирус.
Собственно, что произошло в Италии?
Люди с севера, как только поняли, что они приходят на удаленку,
стали массово постраивать этот отток из Милана
в центр и на юг, собственно, страны.
И везлись с собой, естественно, вирус.
Более того, хочу подчеркнуть, что в период любых таких суперопидемий
есть такое понятие, как супер распространители.
Супер распространители — это люди, которые зачастую чувствуют себя
очень хорошо они даже не знают о том может быть что они заражены но они
распространяли как и вы поверьте
вируса вируса паники понимаете вы что хотите
людям господин мартин я не хочу во-первых я не просила
господин мартин по-вторых поездка на дачу сегодня может быть летальной
Встрет всех, в третьих, и дослушайте меня понимать.
А потому что я сама с городе, она будет не менее, это самое, не менее, летальным...
А, по-моему, первое...
Нам власть, нам мэр сказал, постарайтесь уехать за город.
Так, оформать. И это будет третье, что я хочу, чтобы вы все-таки услышали,
уважаемые коллега.
Паника, это последнее, собственно, к чему я призывала
и быть вот этими самыми ковидиотами, которых сегодня огромное количество.
Нам не нужно, хотя у меня есть страшное подозрение, что один из них присутствует с нами, у меня пока всё, спасибо.
Не надо, не надо, господа.
На самом деле, открытие парков – это глупость, почему?
Потому что как раз при реации, при реации.
Да людям нужно дышать в воздухе.
У нас всех одинаковые шансы зародиться.
Позакон, позденного времени.
Я не слушала вас, поэтому вы и слушали меня.
А вы у нас уже присторелый пожилой человек.
Ну что ж такое-то?
Проходи в учение раз полгода, в том числе в учении по гражданской обороне.
В том числе отрабатывай с протоколы биологические ядерные угрозы.
Не приближайся, а это были вообще любом.
Вот, а то вы, может быть, супер распространительными.
Не нагнетайте панику, пожалуйста.
А почему это так?
А потому что я боюсь, вы заряжены.
Вы вирус! Вы вирус! Вы вирус!
Я прошу всех, пожалуйста,
серьезно отнестись к тому, что происходит, потому что завтрашнего дня, завтрашнего дня наша жизнь меняется, меняется.
Нам президент, мэр, сейчас главы субъектов, мы тоже услышим одного из глав субъектов, сегодня выйдем на связь, говорят что делать, что не надо делать.
Они перед этим советуются с врачами, они советуются с эпидемиологами, с теми, кто борется с этой заразой.
И давайте эти комплексные меры соблюдать, послушаем Мишустина.
Считая необходимым распространить на все регионы нашей страны
ограничительные меры, которые уже приняты в Москве и в Московской области,
они касаются, прежде всего, индустрии развлечения и досуга.
Эти решения, безусловно, жесткие.
И я хочу обратиться ко всем гражданам нашей страны.
Отнеситесь к ним серьезно и ответственно.
как правило, новый вирус привозят из поездок или заражаются им в людных местах.
Чтобы таких случаев не становилось больше, нужны жесткие, можно сказать, заградительные меры.
Мы понимаем, что эти ограничения неудобны, неприятны, приходится менять свои привычки,
и для многих это воспринимается как своего рода испытания. Причем достаточно серьезно.
Давайте пройдем его достойно, без привентивных мер нам не обойтись, и продиктованы они не желанием в чем-то ограничить людей, а необходимость сократить любые перемещения.
Наша задача – не дать опасному вирусу распространиться по всей стране.
В этой ситуации президент и правительство обязаны принимать необходимые, даже жесткие решения.
Но сработают они, только если мы все вместе и каждый в отдельности их поддержим.
Будем неукосительно следовать правилам, чтобы не ухудшать ситуацию и не где-то за тысячи километров, а у себя дома, в семье, среди близких.
Николай Александрович, доктор, есть Кирилла Львовна,
с своим мнением, что меры приняты правильные, нужно
ограничить контакты.
Есть у нас Алексей, который говорит, зачем вы парки
мне закрыли?
Я не против.
Давайте сейчас.
Давайте, доктора, послушаем.
Позавтра отъедем.
Сейчас все время ВОЗ нас учит, что без выявления,
изоляции, обследования, лечения и дальнейшего наблюдения
невозможно предотвратить эту пандемию.
Но я должен сказать, что ВОС-то ничего нового не говорит,
потому что практически любая пандемия,
любая эпидемия инфекционного заболевания,
так или иначе она вот жизнится на всех вот этих столбах, можно сказать.
Из них выявление,
мы сейчас уже наблюдаем,
что поток людей, которые пребывают из-за рубежа,
он становится тонкой струйкой.
Но тем не менее, все-таки надо каждого встречать.
Сегодня Попова сказала, что третья волна возвращающихся
будет самой тяжелой. Она сейчас как раз и идет.
И, не знаю, как тонкая струйка, нам сегодня губернатор Леморенко,
губернатор Сахалинской области, сказал, что один самолет,
у него 230 человек, и еще другой 250.
В дальнейшем. Сегодня 27 число. Сегодня все самолеты должны прилететь, привести.
Роми, те, что возвращают наших граждан.
Наши граждане, прежде всего.
Но это все-таки меньшее количество.
Как? Они из Италии, из Пании.
Я говорю, это сейчас будет...
Она более, скажем так, более зараженная, но она скоро закончится.
Ну, конечно.
Внутри страны. Внутри страны.
Доктор Попова говорила, что уже 20% это заражение внутри страны, лиц, который вообще не выезжали.
И дальше эта пропорция будет расти.
Потому что идет, помните мы все время говорим, что каждый случай это два с половиной три заражения от одного больного.
То есть постепенно все это расходится.
Следующая этапа, о которой мы говорим, это изоляция.
Вот о котором мы сейчас говорим, о котором ломаем копии.
Какая изоляция?
Какая изоляция?
Не знаю, но судя по тому, что нам говорят, наша власть либеральничает.
Надо все закрыть, надо всех изолировать и так далее.
Но без этого, действительно, вся жизнь будет невозможна, если вот эту жесткую изоляцию...
С одной стороны, вся жизнь невозможна сейчас.
С другой стороны, итальянский вариант.
С другой стороны, и американский вариант, испанский вариант.
Лучше пусть жизнь будет невозможно.
Все, что сейчас делается, это делается для того, чтобы не было вот этого итальянского варианта.
Не было американского.
Но мы же помним с вами, что в Италии мэры как матерились, простите, на своих граждан.
Вы зачем пошли в парикмахерскую?
Они недавно стали материться.
Ибо материться еще месяц назад.
Вот тогда это в полню.
Мы начнем материться.
А мы не хотим материться.
Мы хотим обратиться к нашим гражданам.
Пожалуйста, сидите дома, а дальше уже власть говорит иначе, и тут как бы уровень строгости он варьируется.
А дальше должно быть дифференциация. Во-первых, надо как-то обеспечить нахождение дома.
Я не говорю о тех, кто сознательный, я говорю о тех, кто не совсем сознательный.
Хлеба, нет, опять-таки для таких лиц надо хлеб и зрели, чтобы дома могли посмотреть, дома могли поесть
так сказать думать уже о том что за эти две недели они отъедятся как следует вы уже
прогнозируете что будет две пока одна но мы с вами недавно говорили что вполне возможно
что будет продвенье и возможно никто не за страхом дальше с этой зале вот наказание
система наказания все хорошо вот в думе сейчас все продумано вот так работать но медленно медленно
потому что сегодня и завтра и я думаю что во время вот этой всей недели
которые люди должны оставаться дома
никаких законов еще не будут и будут ну что такое 150 рублей
бегают и вернут сегодня апутин подписал закон который позволяет
правительству по всей стране применить чрезвычайную ситуацию если будет такая
необходимость вводить надо это самое эти меры надо следующее обследование очень
Из того, что я говорил, обследование. Это очень важно. Кого обследовать?
Уже коммерческие лаборатории. Уже видим мы очереди сыграются.
Коммерческие лаборатории — это те, кто хочет добровольным в основном.
Но для окружения больных причем тут довольно надо широко обследовать.
Сегодня Попова, опять же, ссылаясь на ее, сказала о четверти миллиона обследованных.
Сто девяносто три тысячи тестов.
Я думаю, это будет наращиваться и в это самое запасы.
Это достаточно много, да.
Дефицита нет, есть проблема в логистике на распространение этих тестов, но вот они появляются и в том числе из помощи, да, нам 200 000 тестов прислал Jack Ma, и еще появились тесты, которые сегодня опробированы, сегодня зарегистрированы Минздравом, они за три часа определяют с высокой точностью вот такая упаковка, это показали нам сегодня, рассылаются они по регионам эти тесты.
что касается дисциплины, я закончу и тогда это из этих вот пожалуйста это лечение и вы
видите что сейчас государство идет на очень большие финансовые затраты за того чтобы
обеспечить лечение лиц как находящество на доме 200 тысяч москве на тех кто будет лечиться
и кто находится в стационарах это действительно большие очень деньги но тем не менее тем не менее
Даже на дому они будут лечиться этими медикаментами.
Что касается дисциплины, сегодня в примечательный случай произошел администрация Халинской области.
Вывели человека, который был в Париже, посмотрите эти кадры.
Потом он после Парижа пришел себе беспокойненько на совещание к губернатору по инвестиции.
Да, его уже встретили. Вот эти люди.
Хорошо, что сделано показательно. Сняли камеры, как его выводят на принудительный карантин.
Ещё бы этого человека, ну как минимум, уголить, как минимум наказать.
Потому что, сколько человек этот заразил людей, в том числе ответственных за обеспечение безопасности в регионе?
Четырнадцать дней пробыть на Торске.
Это по меньшей мере, вот вы слетали в Израиль, что бы мы с вами не общались, вы отсидели у нас дома.
Честно, пробыл Торске и никаких вещей не вывели на.
Но я хочу сказать, что этот итальянский вариант, это про что?
Это про крах этой страховой медицины, так называемой.
Мы с вами обязательно вернемся к этой теме.
Давайте в Орловскую область перенесемся с нами на прямой связи.
Губернатор Орловской области Андрей Евгеньевич Клычков.
Андрей Евгеньевич, здравствуйте.
Где вы находитесь сейчас?
Сколько у вас заболевших и новая уже форма, новый вопрос?
Сколько людей подозревается, что у них возможно коронавирус?
Добрый день, Евгений. Я сейчас нахожусь возле больницы Мини Бодкина.
Здесь у нас размещены инфекционные койки.
Уколо 80 наших возможностей этой больницы, размещения.
Сейчас здесь находится 6 человек от того под подозрения.
В целом у нас в области на карантине в больничных учреждениях находится 18 человек.
Сегодняшний день 777 человек находится под медицинским наблюдением.
И, к сожалению, сегодня пришел положительный тест третьей житель области с выявленным фактом заболевания новой коронавирусной эффекции.
Я обещаю внимание, что это все три человека, кто приехал в последнее время из...
Да-да-да, продолжайте.
И сегодня я послушал вашу дискуссию, я абсолютно прав, абсолютно согласен с тем, кто говорит, что сегодня предпринимаются беспрецедентные меры.
И государство действительно вынуждено создать условия для того, чтобы люди находили из дома.
И работодатели идут на эти меры.
Мы вчера, не дожидаясь, никаких федеральных мер своим решением приняли ограничение по всей сфере услуг,
по запрете функционирования уже завтрашнего дня ярмарки, оставляем функционируя только в органы государства,
в муниципальной власти, жизнью и обеспечения для того, чтобы у людей была возможность неделю,
побыв на карантине, не допустить распространение в области.
Потому что мы находимся в самом центре Европейской России,
к нам можно приехать только на желидорожный транспорт,
автобусом или автомобилем.
Своих источников заражения нет, поэтому значит сегодня
в регионе обеспечить именно не распространение
возимой инфекции.
Скажите, пожалуйста, Мария Евгеньевич, тут больной вопрос для всех.
Как контролировать проведение этого, как хотите сказать,
нерабочая неделя или карантина?
Как угодно назовите эту неделю.
как вы будете контролировать людей, чтобы они не выходили из домов.
Что вы будете делать с теми, кто выходит из домов, да?
Насколько можно уйти? Можно ли работать, например,
точкам питания, которые вот в окошко кофе выдают?
Вот очень много здесь таких тонких маленьких вопрос.
И еще, мы видим, что по всей стране ситуации, когда
люди, в том числе чиновники, нарушают правила,
они прилетают из-за границы, не говорят об этом,
И, собственно говоря, выходят на работу. Таких уже, там, с десяток наберется. Есть ли у вас такие случаи?
В данном случае, точну с последнего. У нас есть списки всех, кто пересекал границы в последние дни, поэтому мы отрабатываем по этому списку поименно.
И здесь не имеет значения чиновник и не чиновник. У нас есть было некоторое количество чиновников, кто прибыл в последнее время, но они все были изолированы для того, чтобы не допускать распространения.
Мы даже отдельно по ним проводили проект, это касался чиновников и депутатов.
Что касается того, как сделать, чтобы люди не выходили, я лично своим примером,
постоянно обращая через резьбу массовоинформации, через социальные сети.
И отрано, что сегодня в обществе начинает формироваться, скажем так,
психологический образ неправильности поведения, если ты гуляешь,
если ты пошел в эти дни, и он разносится, распространяется.
Я думаю, что именно психологическое объединение людей,
необходимости побыть дома,
оно и создаст максимальную слой,
потому что мы не можем повесить замок на каждую дверь.
При этом вы упомянули про пункты питания с окошком.
Да, наши ограничительные мероприятия сегодня предусматривают
закрытие всех кафе, баров, ресторанов с залами,
то есть по проникновению в помещении.
Если за помещением медицинционно они продолжают работать,
то мы тоже понимаем, что и бизнес реагирует, видишь, людей нет.
Поэтому я думаю, что они просто закроются в том числе.
Понятно. Все-таки силовые методы воздействия у вас есть,
кроме как призвать, попросить, рекомендовать на тех, кто нарушает правила карантина.
Там арестовать, задержать, вернуть в клинику.
У нас есть сегодняшний день, где еще заканались две статьи административного кодекса,
они применяются к тем, кто уже получил приписание, либо находятся на самую изоляцию.
Ну и уголовный кодекс есть ли заражение, поэтому я все-таки, знаете, человек,
который относится к людям с добротой и пониманием, считаю, что люди в первую очередь должны
сами это понять, иначе у них никаких запретительных мер не хватит.
Спасибо вам огромное, желаем, чтобы в вашей области и во всей стране как можно меньше было этого коронавируса.
Андрей Кличков был с нами на прямой связи губернатора Родловской области, пожалуйста.
Так вот, вот эта вся история в Италии, даже в США,
это история про крах вот этой страховой медицины, так называемой.
Ну, вот этой, когда вы можете купить полис,
либо за полис, либо прийти, заплатить, и вам какую-то услугу окажут.
Так вот, страховая медицина к подобным вызовам не просто не готова,
она не про это, она вообще не про это.
Вот. И очевидно, что то, что у нас, у нас в стране,
хотя бы на уровне такой мышечной памяти,
сохранилось, так сказать, понимание о здравоохранении,
о тех еще советских протоколах имени товарища Симашка.
На самом деле это еще до Симашка, еще до революции придумали именно
как бороться с возможными эпидеями в самой большой стране в мире.
У нас вообще в стране есть инфекционисты, инфекционные баницы.
Оказывается, на Западе такого направления нет.
Вообще нет, конечно, конечно. Понимаете, о чем мы хотели.
Вот о чем вся эта история.
Но вообще я вам хочу сказать, что старик Орел совершенно не антиутопии писал.
Он писал, так сказать, эти практические руководства к действию, да.
Вот то, что мы сегодня видим, и некоторые призывы некоторых людей о том,
что давайте усиливать меры, давайте каждому поставим автоматчика.
Давайте, пожалуйста, делим автоматчика.
А что вы предлагаете вместо автоматчика?
Я предлагаю разумный подход.
Вы хотите ограничить контакт?
Действительно ограничить контакты.
Мера по поводу там торговых центров, там каких-то развлекательных вещей,
даже ресторанов, где много людей, она оправдано, знаете.
Но запрещать людям, выходить на улицу, вдышать свежим воздухом,
ну это глупость, знаете, вам в любой врач скажет, что свежий воздух.
Не сказал нам врач.
Это только собственное усиление иммунитета.
А если у вас усиливается иммунитет, тогда у вас есть меньше кассов.
Вы понимаете, что люди садятся, сейчас тепло на лужайку в парке,
покупают кофе, общаются в прокате.
Всегда должна быть разумность. Разумность. Разумность. У нас не глупые люди, я вас уберяю. И мы надо прекрасные люди. Самые лучшие в мире.
Но тем не менее. Запрещать ехать на дачу, ну нельзя.
Никто не запрещает ехать на дачу. Как раз сейчас нам рекомендовано. Если возможно. У меня нам нет дачи, например.
У меня есть. Я там живу всегда. Я всегда там живу в деревне, там хорошо. А не в тюавеннике.
Я немедленно откликаюсь на ваш призыв к разуму и начинаю формировать.
Сейчас, прежде чем вы откликнетесь на призыв к разуму,
мы послушаем по поводу распространения.
Хочу обратить внимание на то, что из общего количества
выявленных инфицированных 20% — это люди, которых мы выявили как контактных —
они не выезжали.
Активность очагов там, где привезли инфекцию в Российскую Федерацию
безусловно имеет место в развитии эпидемической ситуации и я прошу на это
обращать особое внимание во всех субъектах и главное граждан Российской Федерации
потому что риски на сегодняшний день реальны
пожалуйста, Сергей Борисович, значит, как выглядит разумный подход, дорогие друзья, вот нам
опасны обе краины. Этой фразы вы не перечеркиваете все, что сказано было до этого, что все
остальное неразумно? Нет, нет, ни в коем случае. Хорошо. Я просто продолжаю, пытаюсь
сформулировать то, что здесь намечалось. Нам одинаково опасны обе крайности. И пофигисты,
которых вот сейчас с трудом пытаются обуздать на сахалине. И катастрофисты, которые говорят,
ужас, все надо накрыться медным тазом и ползти в сторону кладбища. Вот и те и другие, это плохо на
самом деле. Разумный подход. Вот у нас есть преимущество. У нас, как у России, в этой глобальной
пандемии, есть преимущество позднего старта. Они все, во всех странах,
развиваются примерно по одному графику, но у нас преимущество. Посмотрите на наш
график, мы сейчас вам покажем, как у нас развивается. Конечно, в цифрах все это
выглядит очень и очень пока обнадеживающе, но тем не менее, если мы
отвлечемся от абсолютной цифры, мы видим 20 дней назад, 15, 10 дней назад,
114. Сейчас 1036.
Какая разумная...
Я считаю, что мы, вроде бы, пока используем преимущество.
То есть мы накапливаем ресурсы и концентрируем для чего.
У нас тактика, внимание, антипиковая и антиочеговая.
То есть за счет позднего старта мы накопили ресурсы.
Мы ловим, когда начнется вот этот самый пик,
чтобы в этот пик нанести удар и складить его по возможности.
Карантинный удар и медикаментозный удар и медицинский удар.
Одновременно, то есть поймать, пить и зладить его.
И очень очаговый удар.
Уже с диагнозом и еще больше 145 под наблюдением тысяч.
Вот до второй части я дойду.
Антиочаговый...
Нам важно не допустить очагов формирования на нашей территории
по итальянскому или испанскому сценарию.
Вот сейчас пока у нас...
У нас пока есть формирующийся только один отчаг в Москве.
Вот здесь нужна сейчас антиочеговая предметная работа.
Оправданы здесь ограничения, оправданы.
Но это не значит, что их немедленно транслировать на всю страну.
Таким образом, у нас гибкая тактика.
Гибкая тактика рассчитанная от трех до шести месяцев.
Нам нельзя затянуть дольше.
Чуть не сказали гибридная у нас тактика.
Не будем ничего затягивать, сейчас прервемся,
И после попытаемся выйти на связь с нашими военными,
которые помогают итальянцам побороть коронавирус.
60 минут.
Разделение нашей армии, нашего Министерства обороны.
Сегодня приступили к работе в Бергема, обрабатывали
один из объектов, это дом при старелах, всего в госпитале
в этом около 100 человек.
И, как видишь, итальянцы в последний месяц там скончались
20 человек.
Не всех успели обследовать, не у всех диагностирован
там коронавирус.
У этих людей старше возраста не вызывает сомнений причина смерти.
То есть наши военные сейчас в самом эпицентре коронавируса в Италии.
Давайте посмотрим, как они работают.
Ваша помощь крайне важна, потому что прежде всего Италия нуждается во врачебном персонале.
Мы все вместе в этой борьбе.
И ваше присутствие доказывает, что это проблема общей мировая.
Мы приехали сюда с открытой душой оказывать помощь в борьбе с общим врагом всего человека.
Совместно решили, что будем оказывать помощь в тех 65 пансионатах города, где не хватает медицинского персонала,
где содержатся пожилые, престарелые люди, где эта помощь необходима в первую очередь.
а в дальнейшем, по готовности полевого госпиталя,
перемещаемся работать
на его базу.
А теперь у нас, у программы 60 минут, и у вас, уважаемые зрители, есть уникальная
возможность, мы переносимся в Бергома, с нами на прямой связи полковник
Багомолов, начальник научно-исследовательского центра
биологической защиты
Министерства обороны.
Игорь Юрьевич, расскажите нам, пожалуйста, какую помощь уже удалось
оказать итальянцам,
каков план работы на сегодня, знаю, что
Ещё сегодня предстоит работать и что планируете сделать в ближайшие дни?
Здравствуйте. Сегодня силами свободного отряда военнослужащих войск РХБ защиты
проведена дезинфекция и санитарная обработка внутренних помещений к здании
и обеззараживающий участок дорог и прилегающий территорию пансионата пожилых людей.
Всего внутренних помещений было обработано более 2000 квадратов.
Дезинфекция и санитарная обработка проводилась нашими комплексами
Дезинфекционной аэрозолями и авторозливочными станциями Арши-Тинецкием.
Всего работали мы по данному пансионату два часа.
За эти два часа комплексы показали эффективность и быстроту.
Настоящий момент еще одна группа работает также при гради Бергама в другом пансионате.
Спасибо.
Спасибо большое. Это опасно то, что вы делаете.
Наших ребят военные не защищены?
Наши ребята военные защищены.
У нас имеются костюмы как изолирующего типа, так и фильтрующего типа.
Кроме того, те технические средства, которые имеются у нас на вооружении, я считаю они самые передовые в мире.
Спасибо вам огромное.
Не будем вас больше отвлекать.
Богомолов был с нами на прямой связи, начальник научно-исследовательского центра
биологической защиты. Спасибо и удачи. Удачи вам в работе. Конечно, мы вами
безусловно очень-очень гордимся. Вся страна на вас смотрит сейчас. А есть и голоса, которые говорят, что зря мы помогаем. Не надо помогать, ведь у нас тоже сейчас много заболевших.
Мы помогаем абсолютно правильно. Во-первых, мир должен привести
Средарность в этих условиях, и мы должны все помогать друг к другу, и концентрируйся
нужным прежде всего там, где наибольший прорыв.
Сначала помогали Китаю, сейчас помогаем Италии, Испании. Если у нас будут проблемы, то
будут, надеюсь, страны помогать и нам. Так мы вместе победим эту заразу. Это раз,
повторяйте, не забывайте, здесь есть и там выгодный момент. Наши люди сейчас
находятся в эпицентре, в Адиморске. Самая опасная регион, мы помним, как мэр
Бергома плакал то, что не знал, что делать.
Это тот самый регион, где выбирают, кто умрёт для кого-то чить.
Где самая высокая смертность.
Наши находятся там.
И в этом центре они получают, в том числе с риском для здоровья,
необходимое нам знание, которое будет применено у нас обязательно.
Когда эта эпидемия придёт к нам, она придёт обязательно.
Здесь я прошу к нам.
Жёстче надо, ещё жёстче.
Я уверен, что эти суббота воскресенья у нас дадут пик заражения эпидемии.
Она резко пойдет вверх.
Да, обязательно, потому что меры недостаточны.
Объясню почему.
После трех недель холодов на европейской части пришло тепло.
Эти суббота воскресенья 16-18 градусов.
Я думаю, с высокой вероятностью много людей пойдет на улицу.
И там они, я сейчас социологию, я знаю социологию, по последней социологии.
Вы меня не перекрепите в одежды, мертвые.
Сейчас сочеры львомы, лоб в барабанной крыконке, господа.
Так вот, значит, 54% согласно социологии нашего населения не боится эпидемии и не думают, что они заразятся.
То есть эти люди заранее пойдут в это субботовое воскресенье с индейскими идеями.
Вы знаете, это боязнь.
Появится как только знакомый, знакомый знакомого, знакомый знакомого знакомого.
Как кто-то из тех в круге общения заразиться коронавирусом,
это смелости бровада, уверяю вас, пройдет тут же.
Да, сейчас я скажу, смотрите, вчера в Москве,
значит, в социальной карте, в котором больше 60-50 лет,
до 10 утра только прошло 63 тысячи людей в метро.
Отключили же.
Отключили, вот они проходили, вчера, вчера прошло.
Слушайте, тогда это прогресс,
Потому что у нас почти 2 миллиона пенсионеров, а если 65 тысяч, то это немного.
То есть и утра только.
Что нужно? Вы правы.
Наш разглядеться огромное.
Люди не будут соблюдать карантин, пока они немного не испугаются.
Поэтому, я думаю, что нужно в Москве и Московской области, где 90% заражённых по стороне.
уровень должен быть выше на порядок, чем в стороне целых.
Нужно выводить армию на улице.
Какую армию?
Нашу.
Послушайте, послушайте.
Нашу приедете грамкоговорители.
У нас армия используется для защиты от внешнего врага.
Это наша доктрена.
Послушайте меня.
Послушайте меня.
Вы предлагаете грамкоговорители по улицам.
И говорите граждане.
Нерабочие время.
Это не время, чтобы вы тусовались.
Это время, чтобы мы с вами погасили эпидемию.
Должны ходить люди.
Сегодня, я специально говорю, в центре Москвы все забиты улицы центральные.
Выше туда погулять.
Там в центре Москвы должны появиться люди в этих комбинезонах с этими дезактиваторами.
И что, заливать что людей?
Дезактивировать эти скамейки, эти ручки.
Должны.
Сколько тогда?
Дезактивация проводится в Москве, пытается покрыть.
Несколько надежда, что, наконец, хоть несколько миллионов, чуть-чуть испугаются, наконец поймут, наконец, клюни зерный китур.
Все-таки, Сергей Александрович, вы очень опытный политолог, но как мне кажется, необходим не страх.
Страх – самое бесполезное чувство, но никогда не ведет к рациональным действиям.
Необходимо осознание опасности. Не надо бояться, надо осознавать, что происходит. Пожалуйста.
Грамко-говорители и дезактивации.
Серьёзно, дефакт действительно живёт в своих военно-времени, только действовать надо совершенно...
Какого военно-времени?
Нет, войны мы в мирной жизни живём.
Евгений, я ваш тезис с вашего позволения расширю немножко.
Вы всегда говорите каждый день, что мы все в одной лодке.
Конечно.
Так вот этой лодке есть несколько палуб.
И на нижних палубах находится правительство тех стран, которые не способны помочь своим людям.
Это правительство Италии, это правительство Украины, это правительство Сербии.
Наши правительства не смогло помочь сермам в 1999 году.
Наши любимые страны, посмотрите какие пробки из людей и очереди на границах прямо сейчас.
Смотрите, это на границе Украины и Польши люди возвращаются, Зеленский закрыл.
Даже для своей границы это немыслимо.
Я знаю о чем говорю, потому что в 90-е годы я жил и учился в Югославе.
Я видел, как происходили вот эти вот полумеры, о которых вы сейчас говорите.
Я видел, как приезжали просто ребята и погибали, чтобы установить мир на балканах.
Я видел, как погибали ваши коллеги, Куриной и Ногин, журналисты.
Я видел, как колечеными возвращались родители моих одноклассников.
Это все происходило от того, что мы не могли вот это вот сделать адекватную поддержку, помочь серому.
И сер бы это запомнили.
И сейчас у нас второй шанс появился бы глаза.
Если мы им сейчас поможем, мы не спасем сами себя.
У нас очень много семей, у нас много русских людей, наших там сейчас находят.
Если обратятся официально, есть сообщение о том, что обратились, оно очень требует подтверждения, да.
Первое очередь. Вот тогда это будет лодка. Та саная, которую говорите.
Я хочу подчеркнуть, что в период эпидемии есть четкая статистика.
20-80. То есть 20% людей заражают 80% всех остальных, при этом сами не всегда являются, в общем-то, сопутствующими какими-то симптомами, носителями.
Это очень важно просто для понимания.
И для понимания того, что да, коронавирус — это не чума, не халера, и, в общем-то, не же такое стра...
Я договорю, если бы позволить, потому что это уже просто...
Пожалуйста, дайте себе релеву не сказать.
Вот, прощай, господин Мартур.
Я понимаю, что вы сейчас скучились по нашей перелоченной карантине,
что с элементарными правилами и тикетами,
но то есть это просто изжоги на галеке,
что мне прямо здесь помереть, а вот вы живете?
Не надо, да, никому померяйте.
Пожалуйста, пожалуйста, иди отсюда к другу.
Если труднее переключать нас, пускай ж каждый жиль.
Вы знаете, даже не буду пытаться, просто потому, что это невозможно, если здесь конкурс песни или конкурс крика, то нужно просто приложить людей, которые хотят сказать что-то важное.
В 1969 году появилась социологическая теория, с которой я уверена все присутствующие знакомые, и наши зрители тоже, это теория шести рукопожатий.
И там речь идет о том, что у нас действительно все жители земли, так или иначе минимум, точнее максимум, через шесть пожатий рук связаны.
Вот сейчас эта теория рукопожатий, она как никогда актуальна.
потому что 69-й год это совсем другие темпы глобализации, чем сегодня.
Сегодня уже не шесть рукопожачий, а гораздо меньше.
И когда вы говорите, что мы все в одной лодке, это в буквальном смысле слова так.
То есть на самом деле вот эта вся история, которая сегодня чудовищная с миграцией,
когда люди не могут вернуться домой.
Здесь ведь есть два момента, и момент, конечно, правозащитный,
и момент, связанный с консульской помощью,
когда по идее, конечно, нужно сделать все возможное для того, чтобы люди вернулись.
50 тысяч человек сейчас находятся за пределами Российской Федерации, это ужасно.
Но в то же самое время, с эпидемиологической теорией, как раз таки то, что люди начали так интенсивно перемещаться и то, что правительство всех стран, месяц назад кинули клич, все возвращаемся домой, вот здесь-то как раз эта вот динамика, которая сегодня перевалила за 530 тысяч человек, и поехала резко вниз, вот что произошло, к сожалению.
Давайте послушаем, мы здесь упомянули несколько раз уже по поводу пика, разошлись в оценках. Что думает по поводу пика заболеваемости в России? Денис Проценко, главврач больницы в Комонорке?
Заградительные пути, они, которые мы выставляем, барьеры, они не могут быть избирательными и гуманными.
И мы это абсолютно понимаем, но, к сожалению, это правило карантина, чтобы спасти большую популяцию, человечество, город, больницу и так далее.
Мы вынуждены где-то проявлять не очень милосердные истории.
и карантин вводится в чрезвычайных ситуациях.
Заградительные мероприятия не бывают с человеческим лицом.
А когда у нас планируется пик?
Пока прирост есть, теперь я думаю, что будет
в середине на конец следующей недели.
Нет избыточных мероприятий.
Чем больше заградительных и карантинных мер мы примем сами для себя,
тем это будет более эффективно.
Как же это вот подкорку нашего гражданина, что бы вошло?
Это действительно очень трудно, на самом деле, потому что российский человек вот как не крути.
Это довольно безалаберный и который быстро забывает все страсти, которые мы ему рассказывали.
который проходит 5 минут, он уже ничего не помнит и не боится.
Поэтому, или все время напоминать, и как говорится, на улицах все-таки неплохо бы...
У нас парень теперь Росгвардия на улице раздает, в Москве от окраине меньше.
Хорошо, на улице напоминать.
Вот была рекомендация в ресторанах лиц старше 60 лет уговаривать,
что они ушли, не сидели, но это же тоже смешное ограничение.
Так же как...
Вот и закрыли с ресторана.
А теперь все закрылось.
А закрылось потому, что, я думаю, прошло две недели,
когда это было пожелание министра, скажем так, торговли.
Не помню, как сейчас называется.
Это не соблюдается.
и люди сидели, все сидели, всех возрастов сидели, поэтому как с этим бороться? Вот, закрыли все.
И назад это не делали, вот эти меры.
Дальше, вот на улицах подходить, да, и напоминать, расходить, не гуляйте группой, да, воздух, воздух, свежий воздух, это просто шикарно, он необходим, но опять-таки вы только посмотрите,
вышло две бабушки, уже три бабушки, подошли еще двое
владельцев собак, тут уже такой круг, и все уже стоят
тесто, обмениваются и все.
Обмениваются коронавирусом, так делать не надо, мы скоро
вернемся.
Очень интересная история, конечно, узнаем про здоровье
Льва Валерьянча Лещенко.
Только что прилетела новость о том, что Льва Лещенко
выписали из реанимации, и мы знаем, что он находится
в больнице Формунарке с диагнозом коронавирус, супруга
певца Ирина сообщает, что Льову вернули ко мне.
цитата в палату мы вместе также игорь крутой сообщил мк что он только что
получил эсэмэску от жены лево лещенко ирины она сообщает леву вернули ко мне в
палату из реанимации выписали мы вместе но слава богу что пик заболевания уже
прошел и сейчас мы конечно все желаем лево лещенко выздоровление произошло
госпитализация совсем недавно 14 числа мы знаем что лев лещенко был на
вечеринки в честь дня рождения сестры Игоря Крутова Аллы. Там было очень много знаменитых
певцов, актеров, звезд нашего шоу-бизнеса. Следом за Лещенко с подозрением на коронавирус,
этот диагноз уже подтвердили. Попал в коммунарку и 60-летний певец Игорь Николаев. Он тоже был на
этом мероприятии. В общем, судя по тем кадрам, которые мы видим, они есть с мобильного телефона. Никто
и кто тогда еще угрозу не воспринимал всерьез. Давайте посмотрим.
Да, Витя, все обнимаются, целуются, жмут руки. Это все 12 марта происходило.
Олег Газманов с нами на прямой связи. Олег Михайлович, здравствуйте.
Вы тоже были на этом дне рождении. Не опасаетесь теперь, что что-то произойдет, что заразитесь коронавирусом?
я сейчас смотрю на эти кадры с ужасом потому что как быстро меняется мир
вот только недавно да мы это все видели и думали что просто ну там обменились
дальше пошли вот но сейчас я смотрю это и думаю так нельзя было делать я себя
чувствую отлично у меня все в порядке я после этого пошел в самоизоляцию и уже
Две недели я сижу дома, вместе с семьей, в общем, у меня все нормально.
Их ты себя отличишь.
Ну, слава богу, Олег Михайлович, а вы общались на этой вечеринке с Игорем Николаевым?
Да, мы с Игорем Николаевым просто обнялись, привет, привет, как дела и так далее.
Ну, как-то вот в голове еще этого не было.
Но буквально вот через две недели, сейчас прошло две недели, я всем говорю, люди не нужно быть такими беспечными.
Это может прийти вот совсем рядом.
Это от любого человека, поэтому я сейчас поставил всю семью жестко на карантин, никого никуда не отпускаем, сидим дома.
То есть вы не выходите из дома вообще, да?
Нет, просто мне повезло в том, что у меня такой дом, где у меня участок большой.
Я с собакой гуляю, выхожу на улицу, не на улице вернее, выхожу во двор.
В кафешке там рестораны и все, об этом забыли?
Нет, какие рестораны? Ни парикмахерской, ни рестораны, ничего вообще.
Понятно. Ну дай бог, чтобы никто больше не заразился и не было коронавируса у всех, кто был на этом дне рождения.
Спасибо, что вышли с нами на прямую связь. Олег Газманов, он тоже присутствовал на дне рождения, отмечал день рождения Аллы Крутой.
Ну вот так, да? То есть, два человека, которые там были уже в коммунарке, Лефлеченко и Игорь Николаев.
Нет, я же вот тоже говорю о том, что ответственно тащится к себе.
Товарищ Газманов, пошел на саму изоляцию, правильно сделал и сегодня ее закрывал, ну что, вот, вот о чем речь.
Но это не значит, что нужно, так сказать, еще раз вводить какие-то полицейские меры.
Ну что, почему надо считать людей идиотами? Почему надо считать?
Ну потому что каждый прекрасно про себя понимает, что это делать, не надо, не надо, не надо.
Сразу?
Сразу?
Сразу?
Сразу?
Сразу?
Почему спугался?
Спугался?
Еще раз повторяю.
Наспоредный человек.
Это нужно чтобы людей возникла осторожность.
Господа, пожалуйста, не говорите одновременно.
Небольшая вот такое опасение.
Нужно такое опасение.
Понятно.
Вы все пытаетесь, чувства тревоги вызывать.
Да мне говорится, вы сейчас скажите, я к доктору хочу
обратиться.
Вот это все потенциально заразно, правильно?
Безусловно, думал того, что прикоснулись, тут засос всё идёт, извините, загрублено.
А шансы каковы?
Слава Богу, Олег Михайлович Газманов вроде сжив здоров четыре швейки.
А шансы те же самые. Есть один больной, по крайней мере двое трое.
Уже двое, мы знаем, там больных, на этом не расстояние.
По крайней мере, от этого больного. Двое трое будут.
Понятно. Ты ждём кого-то ещё, к сожалению, да?
Каждый должен сейчас помнить три главных слова.
Это солидарность, ответственность и кооперация.
Солидарность, ответственность и кооперация.
Вот лозунг этого тяжелого времени.
И я хочу обратиться за солидарностью к нашему бизнесу.
Вот мы читаем, что Джек Матом
истратил несколько миллионов на помощь.
Прислал нам маски и прислал нам тесты.
Дюк Гейтс, Джефф Безос, это американцы.
Армании что-то сделал.
У нас секундочку, у нас Потанин.
не только альфа, брев, ендекс, перечисляя деньги на помощь малому бизнесу.
Замечательно, допустим, я могу не всех знать.
Дерепаска, мейлеру, группу, конечно.
Дорогие друзья, что сейчас можно сделать?
Вот у нас есть российский союз промышленников и предпринимателей,
объединяющих всю нашу бизнес элиту, все крупнейшие наши предприятия,
собственники и менеджеры.
Почему не провести чрезвычайную сессию, как форматель видеоконференции?
Почему не опубликовать манифес социальной солидарности?
Почему не создать фон социальной солидарности?
Куда дать?
Личные средства, а не корпоративные средства надо перечислять.
Так как делают там же рубежом?
Это и экономики поможем, и имиджу предпринимательства в глазах российского населения очень серьезно поможем.
Вот такими темпами, как вы показываете, мы, вероятно, увидим концерт песни года в запице из коммунарки, если такое будет безответственное отношение.
Поэтому все, кто смеялся, заразился первым. И не только люди, 60 плюс. Баскетболист, НБ, и состоящий из сплошных мышц, заболел первый, который микрофон и стал трогать.
Помните, это было два месяца назад. Если люди, которые должны показывать примеры, и они в социальной рекламе, вроде как...
Конечно, сейчас ничего подобного нет.
тени вот так вот в кулуарах действуйте только сейчас выходить на карантин я только сейчас перешел
ну вот тогда мы увидим сразу после этой вечеринки пошли кстати вам Евгения
имеет смысл более информативную статистику показывать сколько проведено тестов и сколько
зараженных сегодня по поводу читалось по поводу четверти миллиона теста 193 у нас
статистика здесь очень хороша мы тестируем много мы тестируем много но надо еще больше
Много на тест. Полчаса сама.
Рекратное замечание буквально краткое параллель глядывает на эти кадры, вспомнилось, что месяц назад в Милане проходила неделя высокой моды.
И вся итальянская пресса в один голос подняла насмех Джорджу Армани, который был единственным дизайнером, который перевел свои трансляции в дистант.
И все говорили, ну понятно, он пожилой человек, он видимо перестраховщик и похондрик.
И сегодня пресса просто полностью поменяла своё мнение, превозносит на обожничку Джорджу Армани.
Роман говорит, Господи, как он провидец, он знал будущему, что сделал правильно, он показал позитивный пример.
Я это к чему? Я к тому, что мнение общественное, это штука, подобная флюгеру.
То есть оно очень изменчивое и никогда не нужно бояться сделать больше.
Вот.
Сергей Александрович, только не пугайте нас. Застращали уже сегодня.
Да нет, 20 секунд буквально, да.
Певченко, певец, певцы, артисты, они как дети немного.
Мне немножко жалко, они пали жертвой, вот таких вот стояли и говорили, не обращайте внимания.
Обычный гриб, ничего страшного, обычного рвии и так далее.
Вот том полжертой таких разговоров, не слушайте этих бездельников,
не слушайте тех, кто к вам зря успокаивает.
Спокойно, законяйте, здоровье.
Спокойно или бояться?
Все боятся.
Своем и своей семьей. Помните, три метра не должны приближаться ближе, чем три метра.
Вы хороший пример, показывайте.
Очень хороший, да, три метра, да.
Спасибо вам большое. Это была программа 60 минут. Пожалуйста, не болейте. Пожалуйста, помните о тех рекомендациях и обязанностях гражданина во время эпидемии.
60 минут. До свидания.
