Кто ты такая гражданская, тихоновская, чтобы нам выдвигать к белорусам белорусскому народу?
Ультиматумы! Ты никто и звать тебя никак, ты находишься за границей и призываешь молодежь людей выходить на улицы,
нарушать конституционный порядок, нарушать уголовные коды, в том числе получать строки, штрафы.
Это твоя забота о белорусе, ты призываешь цанцам, это твоя любовь к белорусскому народу.
Я скажу так, белорусь никогда ни под кого, ни ложилась, ни какие ультиматумы, не шла к ним навстречу.
Еще раз говорю, вот этим своим призывом она выходит полностью из правового поля, и этому дана будет правовая оценка.
И кто бы что ни говорил, в том числе, здесь судьи, я к вам обращаюсь, товарищ Дмитриев,
в поддержку того, что это народ самовольно вышел протест какой-то, это абсолютно управляемая с запада,
проекция, это проект по свержению в белоруссии на Вторую Украину.
Второй Украины не будет, про пенсионеров мы уже сказали, со своими разберитесь.
Еще раз говорю, белорусский народ четко дал понять.
А что вы с ней сделаете? Уголовное дело за попытка свержения власти секунду уже возбуждено.
Что еще?
Все, а больше ничего не надо.
Она находится на территории иностранного государства, значит будет кода на бельно-розу.
Неплохо управляет вашими протестами.
Она управляет нашими протестами, в том числе она.
Но больше всего управляют телеграм-каналы, которые якобы наши уважаемые позиционеры говорят,
это нет, это другое, а это не то.
На самом деле это все звенье одной цепи, один управляющий фактор.
И мы знаем, что в Польше находится центр управления белорусским протестным движением, в том числе и в Чехии.
Будете вы это отвергать.
Вы не владеете ситуацией в Белоруссии, не управляете этой толпой, в том числе белорусская оппозиция.
Это факт.
Еще раз хочу сказать, что это, можно сказать, самоубийство политическое Тихоновское.
Потому что оно призывает прямому столкновению к нарушению кальциционного порядка.
Открытым слогом, как говорится, это не просто, это приказ.
Что еще здесь нужно объяснять белорусскому народу?
Ничего.
Протесты становятся все меньше, но все более радикализированы.
Кого мы видим на улице?
Подготовленных молочиков, которые нападают на милицию, делают прекрасную картинку.
Уже полетели у нас коктейли молота в РУВД.
Что следующие?
Сокральные жертвы?
Снайперы на крышах?
Чему вы хотите?
Вы должны в том числе несете за эту ответственность.
Остановить вот это дело, выйти на диалоговую площадку.
Как вы это все прокомментируете?
У меня очень большой вопрос.
