Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа! В прямом фире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» сегодня поуч холодным, ледяным и осторожней, пожалуйста, на дорогах ледяный дождь от Москвы до нашего с вами любимого Владивостока.
Но главное, пожалуйста, держите головы в тепле. Вот нашим соседям это не всегда удаётся. От того накануне делегации Украины нашей любимой тоже вон проголосовала против резолюции, направленной на борьбу с героизацией нацизма.
То есть, украинская власть в нацизме не видит ничего угрожающего, это диагноз уже вероятно.
Но и Киев такой не один. Еще Вашингтон голосовал против, но в Америке совсем бардак, два президента, что с них взять.
У всех остальных стран мозги более-менее на месте, 122 страны за 53 воздержались.
Зеленский на карантине, у него коронавирус, Зеленскому скучно одному в больнице, он обращается к жителям Донбасса.
от нечего делать, говорит Украина для вас открыта. То есть Зеленский признал наконец, что Донбасс не
Украина. Спасибо, а нашу с вами страну Зеленский называет Оно. Есть еще одна версия, что Оно
это война. Сложная логика, сейчас покажем. Аннезия на фоне короны бывает, зато президент не забыл,
как именно называется самый дорогой элитный киевский фитнес-клуб, которым владеет Петров
Порошенко. Украина и ее лидера теперь новой государственной
приоритет. Клуб Порошенко аштрафовать. Клуб Порошенко
закрыть за нарушение противовирусных ограничений.
Ждем. В неочередной сессии Верховной Рады Майданов
против Клуба Петра. Но сначала разберемся, почему
Украина и США за нацистов.
Соединенные Штаты присоединяются к мировому сообществу
в праздновании 75-е годовщенное окончание Второй мировой
войны.
«Мы чтим героизм самопожертвования и доблестный вклад союзных
государств и их военнослужащих в разгром нацистской Германии
в 1945 году.
Мы также присоединяемся к международному сообществу
в осуждении героизации нацизма и всех форм расизма,
ксенофобии, дискриминации и нетерпимости.
Однако сегодня мы должны выразить свою несогласие
с этой резолюцией, документом наиболее примечательным
своими тонко завуалированными попытками узаконить давние
российские дезинформирующие нарративы, очарняющие соседние
страны под циничным видом прекращения нацистской
героизации.
«Украинцы жертвовали своими жизнями и внесли огромный
вкласс в победу над нацизмом, проявив невероятный героизм
в борьбе за освобождение своей земли и стран Европы.
В то же время мы бы хотели еще раз напомнить нашу позицию,
касаемо того, что данный проект резолюции не имеет
ничего общего с его названием.
Наоборот, автор проекта продолжает манипулировать
истории.
Украина осуждает очередную попытку со стороны Российской
Федерации представить себя в качестве победителя
в борьбе против нацизма и неонацизма, прославляя
при этом стылинизм, который совершал те же преступления
против целых народов.
Иниокальное, конечно, упорство, жизнь течет, и меняется, и только украинцы и американцы продолжают осуждать борьбу русских с нацизмом. Что происходит?
Ну, на самом деле, это интересная ситуация. Каждый год от резолюции голосуется, и каждый год, значит, пост приветства США Прион выпускает прямо на своем сайте отдельное разъяснение, почему мы проголосовали против.
И это классный пример, когда они свое видение пытаются распространить на весь мир, как делает сильная страна и как нужно делать нам.
Классный пример, когда редкий случай не получается, распространяется.
Да, они говорят, вы знаете, мы нацизм не любим, у нас все как бы осуждается, но наш
верховный суд говорит, что нацистам в США быть можно, потому что у нас есть право,
значит, на свободу самовыражения и свободу слова, и поэтому мы будем вот
это право отставить, хотя нацисты плохие, каждый раз подчеркивают они.
То есть, на самом деле, это очень хороший пример, когда Россия побеждает США в этом
инфраунционном предстоянии, потому что кому хочется ассоциироваться с нацизмом,
Украинцы здесь голосуют не потому что они за нацизм, да? Это довольно, мне кажется, стереотип такой...
Вот они за что? За американцев?
Да, за американцев, да, она голосует за американцев и против русских, как бы очевидно, да, Украина против русских, Украина за американцев.
Вот сегодняшний, так сказать, извините, нарратив, прекрасное слово было, к которому мы сегодня пришли.
Это не имеет ничего общего, к счастью, с настоящей героизацией нацизма.
Это просто следование в фарватере американской политики.
американской политики, обороться с проявлениями нацизма и наео-нацизма,
безусловно, нужно и голосовать за резолюцию, конечно, нужно.
Теперь мы упрощаем под предлогом поддержки США. Украинцы все-таки укренились
в своей поддержке нацизма. Ну, с евреем президентом это сделать было довольно сложно, но...
Ну, это их единственное оправдание к этой минуте, еврей-президент, если вы знаете, тоже в этом форматоре.
Да. Последнее время и тоже не стесняется того, что он еврей, вроде бы, странно поддерживать
Каждый год мы с американцами голосуем против этой резолюции, потому что
американцы нас убеждают, что это противоречит их законодательство
украинцев, потому что без американцев мы дальше уже жить и существовать не можем.
Схема очень простая и понятна. Что касается героизации,
мы каждый раз обсуждаю Украину, ты чем носом, посмотрите вот, посмотрите вот событие,
Вот мероприятие, вот символ.
Лоха ты, чем если они нас не слышат.
На самом деле, просто если ты хочешь это увидеть, ты это увидишь.
А если тебе выгодно, что это происходит,
ну конечно, по умолчанию они будут говорить,
нет, ну слушайте, там это, это совсем не то, что вы думаете.
Ну просто да, ну, болчий крюк, ну какой это символ вообще.
Ну, ну, ну что вы нам навел?
Да ладно.
Это ваши нарративы, это Россия.
Это пропаганда русская.
Слушайте, а когда принимаются в Украине закон,
закон, осуждающий одновременно, и нацизм, и советскую символику
удивительные вещи происходят в Украине.
Просто за нацизскую символику никто никого не преследует,
а за публикацию в социальных сетях людей реально сажают
в тюрьмы.
И это же не единственный случай, понимаете, это не
просто там произошло один раз, кто-то где-то каким-то
судом принял решение.
Это последовать на политика, которая преследует все,
с нашим историческим прошлым, и на самом деле не замечает то, что на наших глазах возрождаются откровенно
неуноцистские организации, которые финансируются. И уже неоднократно подтверждалось, что часть этих
организаций финансируется через определенные молодежные программы, через министерство
культуры. Они поддерживаются сегодня государством. В этом проблема. В каждом государстве есть
праворадикальные организации, есть наноцистские организации, но это удивительно, когда страна,
которая пострадала от нацизма и фашизма Украина, на самом деле позволяет сегодня возрождаться
такого рода организациям. Не было бы проблемы, если бы эти организации существовали вне государственной
политики. Понимаете? Тут проблема так как раз заключается в том, и обвинения звучат. Почему?
потому что они финансируются напрямую из бюджета. В этом вся проблема.
Значит, это говорит о чем? О том, что это государство поддерживает эти организации.
Президент еврей, в самом деле.
Знаете, он такой еврей, как я, Сталевар.
Поэтому на самом деле я не знаю.
И принимают его евреи?
Я не знаю. Там он еврей, он или не еврей. Это меня волнует меньше всего.
Я знаю, что функция президента обеспечивает права и гарантии все граждан Украины.
Украины. И я вижу, что сегодня Зеленский обманул своих избирателей и стал на сторону тех,
против кого, собственно говоря, он декларировал борьбу, будучи кандидатом на пост президента.
Понимаете? И то, что он сегодня теряет поддержку и свой ретел, это говорит о том,
что избиратель своей позиции не поменял. Для него это неприемлемо. Это президент поменял
свою позицию. Он предал и перешел на другую сторону. Это его будет мера политической
ответственности за то, что он сегодня принимает.
Мне, честно вам скажу, в момент борьбы Зеленского
с Порошенко, то есть, условно, Порошенко это абсолютное
зло.
И на этом фоне на протестном электорате люди проголосовали
за Зеленского.
Но никто даже подумать не мог, что этот человек
может так быстро придать людей и фактически реализовать
ту же самую политику, которую в свое время проводил
Порошенко.
О чем это говорит?
О том, что фактически, кого бы вы не ставили, в Украине
работает система тотального контроля, система управления,
влияние на органы государственной власти извне.
Частности американцы полный рост сидят в Украине, контролируют
все государственные органы и структуры, диктуют, во-первых,
создали определенные экономические трудности, политические
трудности, которые Украина преодолеть не может, а
они через свои институциональные подходы в реформировании
Украины взяли под тотальный контроль без политических
классов.
Единственное, если передон Павловичем может заниматься
президент Украины самостоятельно без давления извне, это
открывать или закрывать фитнес-клубы.
Все, все остальное.
А вы туда ходили, признайте, все депутаты там были.
Нет, я туда не ходил, я вообще по-проченька.
Далеко от центра.
Слушайте, я во-первых не жил там в центре, но в отношении
этого именно этого элитного фитнес-клуба очень много
видео, выложенных в интернете, где в период карантина
люди абсолютно без масок, без всяких средсзащитных
проходит.
Но это же мракобесие.
Он же президент.
Не должен этим заниматься.
Неужели именно он должен закрывать неугодные власти
в фитнес-клуб, где люди без маска?
Надо бы он обратиться было.
Дайте ему хоть чем-нибудь позаниматься.
Послушай, баринь, старается.
Санкция за нарушение карантина выходного дня будут одинаковыми
для всех.
Это, кстати, касается и собственника фитнес-клуба
«Пятый элемент».
С одной стороны, вы кричите, что ситуация с распространением
ковид-критическая, с другой стороны, содействуйте этому.
Мне кажется, надо решить, вы либо спаситель, либо
коммерсант такой обычный.
И совет вы не тратит средства на бота фирмы, которые должны
говорить про политическое преследование оппозиции
о сохранить деньги на выплаты штрафов.
Вы уже получили один штраф. Продолжите работу выходные. Будет новый. Еще один штраф.
И они, согласно законодательству, будут продолжаться, пока они научитесь уважать закон.
Нужно будет 100 штрафов, будет 100.
Может быть, это, знаете, такая новая интересная модель.
Будем таким образом возвращать в бюджет все то, что вы украли за предыдущие годы.
Забабрай дни троги.
Приследует оппозицию. Фитнес-клуба оппозиционный закрывает президент Андрей Аркадьевич. Как быть-то?
Демократия в разгаре, даже трудно комментировать.
В принципе, он такой юморист, насколько я понимаю, шоумен.
Вот даже и сидит как в общем-то в каком-нибудь фильме про президента.
Он болеет от этой больницы.
Вы знаете, когда я тоже болел, похожим к тареланям,
то все-таки старался, да, в более таком виде...
Ведь какие, простите, прекрасные в больницах Киева, Стулья, Сторы,
Балдахины, молодец Зеленский. В обычную больницу поехал лечиться с народом, президент.
Мы с вами начали с нациков. И вот я бы на этом сосредоточил внимание. Дело в том, что именно руками националистов,
а это знают все те, кто серьезно изучал ситуацию 14-го года, был совершен государственный переворот.
Это был их инструмент. И этот инструмент они приберегают еще для каких-то подобных событий.
Поэтому не в интересах, не украинской политической элиты, получившей власть,
не их кураторов, которые все это дело, собственно говоря, планировали такого рода инструмент дезавуировать.
И поэтому решения, которые принимаются в организации Объединенных Наций, встречаются противления в двух центрах в Вашингтоне и в Киеве.
Более того, я это узнаю не из такого рода репортажей,
Они так давно, я был руководителем редакционной группы на одном международном парламентском форуме, глобальном, там были представители Соединенных Штатов Америки в том числе.
И вот они, на тот абзац, который предлагал российская сторона, как раз по нацизму, по 75-летию, они прямо, даже не стесняясь моего присутствия,
Говорил своим коллегам из Странната, которые там тоже были, а также Австралии и Новой Зеландии.
Ни в коем случае нельзя за это голосовать, потому что Россия этой будет использовать в своих интересах в Прибалтике и на Украине.
То есть они здесь абсолютно не скрывали то, что вы сегодня здесь говорите.
И это совершенно смысленная позиция.
Еще один пример. Когда мы были в европейском парламенте, буквально в разгар событий 2014 года, еще до того, как прервались межпарламентские связи, по вине европейского парламента с российской стороной, а я там был сопрецедателем Комитета Парламентского сотрудничества России ЕС, и мы подняли вопрос о том, что так называемая революция на Украине делается руками националистов.
немцы и ряд других представителей в комнате для переговоров закрытые без
прессы говорили господин климов что бы вы нам сейчас не говорили но будет так
как мы решили вот и все немцы поэтому удивляться не надо позиция это будет
продолжаться и россии конечно нужно продолжать делать то что мы делаем кстати
с каждым годом между прочим если вы посмотрите статистику голосований за
последние 6 лет количество поддерживающих нас то есть прямо
голосующих за нашу резолюцию, увеличивается, а количество
которых голосует против сократилось до двух практически.
Поэтому действительно победа российской дипломации.
Нам не нравятся все воздерживающиеся, при этом с ними тоже надо как
с работы.
Работаем.
Поэтому я и говорю, количество воздерживающих сокращается,
голосующих против дошло до крайней точки, мне кажется,
вот в Вашингтоне-Киев, а тех, кто за, их все больше
и больше, с каждым годом.
Послушаем российского представителя.
вызывает крайне удивление. Этот факт, что государство, входящее в антигитлераскую
коллицию, ставят на голосование представленное нашей делегации другим с автором проект
резолюции осуждающей гераризацию нацизма и неонацизма. Нам уже, собственно говоря,
который год пытаются доказать, что шести нацистов, гераризация нацизма, возведение
памятников тем, кто истребил десятки миллионов невинных
жертв ради торжества, собственно, теории расовопревосходства.
Иными словами, пропаганда и идея расизма есть ничто
иное, как реализация права на свободу выражения мнения,
на свободу собраний и ассоциации.
Мы убеждены, что речь идет не о политкорректности,
а о самом откровенном цинизме и кощунстве по отношению
к тем, кто освободил мир от ужасов национал-социализма.
Николай Викторович.
Ну, знаете, есть такая сказка, репко называется.
Там все друг за друга тянут для того, чтобы репку достать
на Божий Свет.
Вот, на самом деле, на Украине происходит то же самое.
Бандера тянет за нацизм, нацисты тянут за бандеру,
украинская власть тянет за нацистов, и никак нацизм
из земли не достать.
Проблема.
Поэтому должен подойти еще кто-то мощный, как мышка
и потянуть за киевскую власть.
Россия мышка.
Причем тут Россия.
Соединенные Штаты Америки являются тем инструментом, который должен помочь вытащить нацизм в политическое поле.
И когда это не получается, тогда происходит это голосование.
Совершенно спредливо. Осталось только две страны. Дальше некуда. Но все наоборот. Это не Украина поддерживает...
93 против, но не решаются просто против голосовых. Германия против. Но они воздержались.
Здесь важно, что не Украина поддерживает Соединенные Штаты, а Соединенные Штаты тянутся за всех сил эту нацистскую репку.
И они не могут отказаться от этой резолюции, потому что тогда Украина будет выглядеть совершенно неприглядно.
Единственная страна в мире против борьбы с нацизмом. Как это будет выглядеть?
Но Украине начнутся проблемы, поэтому Украине важно чувствовать за спиной американскую поддержку.
И поэтому США вынуждены из себя выставлять в этом неприглядном идиотском состоянии.
Николай Викторович, это немного не так.
Все-таки прав Алексеи, у них есть первая поправка, и они не могут ее нарушить.
Нацистам в США быть можно.
Майн Камф в кафе, в Нью-Йорке читать можно.
Это их законы таковы.
А Украина здесь, да, она за нацизм.
Это хороший повод. Но можно ведь и воздержаться за эту резолюцию.
Мы же не можем сами сказать, что во Франции, в Германии особый случай, в Великобритании, в Австралии, в Новой Зеландии и так далее,
там проблемы со свободы слова нет, но они воздержатся, если им это необходимо.
Поэтому здесь прямая поддержка со стороны США украинского государства, потому что иначе это государство перестанет существовать.
Но что касается поведения самого Зеленского, тоже есть замечательный советский фильм. Фраза оттуда. Мелко хоботов.
Вот то, что он делает, это именно это. Мелко.
Сказка просто очень длинная. Она должна была начаться и завершиться словами.
Посадил дед Ребку. И тогда, может быть, этих проблем бы у нас не было.
Просто у нас же нет правосудия, чтобы кто-то кого-то посадил за прямое нарушение.
За прямое нарушение закона. Законодательство Украины запрещает на самом деле героизацию.
Вопрос как раз и заключается не в законодательстве, а заключается в том, что никто его не исполняет или исполняет выборочно.
Салют.
Бабушку посадили.
А этих давайте поддержим.
А нацистов поддержим.
Не работают с кем.
А у пробытого, кстати, все в порядке было в конце
филины.
Есть у нас про бабушку?
Давайте прочтем.
На Ватровицкий районный суд Херсонской области
Украины вынес приговор жительница поселка Оскания
Нового, обвиненный в распространении коммунистической
символики и пропаганде коммунистического таталитарного
режима.
9 ноября 2016 года на стене одноклассников женщина
разместила калаш с фотографии советского государственного
и партийного деятеля Леонида Брежнева и текстовкой.
Если на Украине убрать барыку власти, то через пять
лет люди скажут – она – нам и Европа.
Также в январе 2017 года женщина публиковала фото с изображением
Герба СССР, а 27 октября 2018 года разместила несколько
фотографий с советскими коммунистическими деятелями
на фоне красного флага с изображением перекрещенного
серпа и молота.
Полностью признав вину и раскаившись, подсудимая
заключила соглашение с обвинением, что позволило
ей избежать реального нахождения за решеткой.
Окончательно вердикт суда, пять лет лишения свободы
замены на испытательный срок в один год.
Негодяйка, что не расстреляли?
Да, я тоже думаю, почему не расстреляли?
Одно слово по поводу резолюции, он, знаете...
Давайте начнем с этого.
Хорошо.
Что это за акт?
Я совершенно с вами согласен.
На месте этой женщины и ее адвокатов я бы подал на апелляцию и судился бы дальше.
Конечно же, как мне представляется...
Бабусью заставили раскаяться, но все равно посадили.
За что раскается?
Мое понимание правосознания и вообще философии права таково,
что как мне представляется уголовное наказание за слова, за перепосты и за картинки,
оно в принципе недопустимо вообще.
Т.е. те законодательные инновации, которые пытаются сейчас и в России сделать, и которые предполагают и...
Ну, короче, вы понимаете, что нет разговоров совершенно не про репосты, здесь разговор про декоммунизацию.
Они борются с коммунизмом, добрый путь, почему с нацизмом тогда не борются.
Ну, я согласен...
Если закон один.
...тезисом, который, правда, тут никто не выдвинул, поэтому я его выдвигаю.
что за подобные вещи допустима административное наказание, но никак не уголовно.
Я имею в виду, в принципе, за слова, за перепосты и за картины.
Что криминального в этих словах? Секунду.
А в этих словах я не знаю, что криминального.
А почему административно тогда?
Нет, я говорю, в принципе, что...
То есть бабушку надо не посадить, а что?
Нет, подождите, но мы не видели материалов этого дела, чтобы выносить какие-то компетентные суждения.
Но в принципе, за слова, за дела...
Затем, когда мы сомневаемся в том, что были ли те или иные геноциды, максимум, что за такие вещи.
То есть это признак тоталитаризма, угнетение свободы слова?
Несомненно, я согласен. В данной ситуации я не знаю за что, поэтому на месте ее адвоката я бы судился дальше, дошел бы до конституционного суда.
Да, решение суда выносится именем Украины.
Так вот, у меня вопрос тебе.
Ты на самом деле осуждаешь то, что сегодня происходит
в Украинском суде?
Или ты это поддерживаешь?
Говоря о том, что женщина должна пойти подать аппеляцию?
Нет, конечно, должна подать аппеляцию.
Это же не единичный случай.
Это не единичный случай.
Так это практика осуждения людей, которые не разделяют
политические взгляды нынешней власти, это преследование
на самом деле.
Во-первых, у нынешней украинской политической власти нету каких-то идеологических или политических взгодов.
А это нету.
Как мне кажется.
Бандера, герой.
Где в Киеве памятник Бандеря?
По всей Украине памятники Бандеря стоят.
Как?
Есть на Западной Украине несколько памятников.
Бандеровцев может нет тоже.
Бандеровцы, знаете, они есть и придумали на российском телевизоре.
Да вы что?
Ну вообще-то их раньше придумала советская пропаганда.
Конечно.
Аж жигали из Сёла на Западной Украине и пытали красноармейцев. Кто?
Знаете, это сложный человеческий вопрос, и на счёт, вы назваете бандеров, непонятно кого.
Вот это кто?
Ну, это партия свободы, если я правильно говорю.
Они бандеровцы?
Ну, кто такие бандеровцы?
Ну, то есть вы скажите, кто такой?
Ну, они люди, они упали.
А ты, ты можешь сказать, что они не бандеров?
Вы знаете, господа, вы говорите метафорами, потому что пропаганда работает при нагнетании
вот этого норативного пропаганды.
Я не часть пропаганды, потому что я говорю о том, что за слову, за символику, за картинки, за перепосты.
Паши сейчас арестуют.
Да, и расстреляют.
Так за перепосты только не больше, чем администрации.
Ангей, остановитесь, расскажите, как это работает.
Бабушку посадили.
Да.
Почему посадили бабушку, а человека, который голосовал вон?
вон за нацизм против его осуждения не посадили если закон запрещает и одной и
другое совершенно верно но по поводу теперь резолюции он тут прозвучала позиция что
украина делает так потому что так сделает сша как сказал улексей николай сказал что
сша сделала так как украина а спередон сказал потому что бандеровцы героизация
Я думаю, что в данной ситуации Украина и проголосовала именно таким образом, каким проголосовала.
Потому что резолюция российская?
Прежде, совершенно, ну просто да.
Потому что резолюция российская, потому что они это обосновали тем, что тут есть манипуляция.
Вы же глубокие философы.
Нет, я не говорю, что я так думаю, что я солидаризируюсь с этим.
я не даризируюсь с этим, просто я вам поясняю, почему так происходит, потому что это борьба за историческую память.
В Украине говорят вот то, что Россия пытается продвигать под видом историческая память, и это гераризация, сталенизма и сталинская память.
Украинцы говорят, что Россия приватизировала победу, вот мы ей делимся, Украинцы отталкивают нас.
Ну, в таком виде, они говорят так, что в таком виде, в такой редакции это есть манипуляция.
А с какой надо украинцам?
Ну, знаете, вот в какой-то другой, в какой...
Если Беларусь...
Пусть почему я должен подсказывать людям, как будет голосовать Украина?
Андрей!
Как будет голосовать?
Я в данной ситуации...
Ответьте!
Что?
Как будет голосовать Украина на следующий год, если Беларусь
внесет подобную резолюцию?
Я думаю, что это будет сложнее.
Смотри, а кто будет?
Я думаю, что если Беларусь внесет именно такую же резолюцию,
подозреваю, что проголосы...
Если не даем Охангела Меркель, то заступаться.
Если Меркель, ну наверное заступаться.
То есть данная ситуация, проблема в двух вещах.
Первое, то, что это резолюцию внесла России.
И второе, что здесь, ну как, наверное, они думают, что там есть...
Ну то есть, то Украине платят того Украиной поддержи.
Причем-то не уехали?
Господа, ну мы должны понять за последние 6 лет,
что Украина и Россия друг для друга злейшие враги.
Это не так.
Украина нам друг и брат.
А украинская власть нам враг.
Я бы безумно рад.
Если бы споры вокруг исторического прошлого
велись бы вокруг того, кто внёс
больший клад в победу.
Конечно.
А мы вообще не спорим.
Украина – победительница
в Великой Отечественной войне.
Страна – победительница. Одна из.
Ну, спередон.
Но придумать свой вариант
альтернативной резолюции
Продолжить.
Зачем мне придумывать?
История уже давно поставила точку в эту вопросу.
Значит, в чем, господа, в чем ты знаешь, чем проблема?
Нет проблем.
В чем спорный момент?
Спорный момент в роли Сталина, коммунистической идеологии
из тоталитарного соревновательства.
Там что?
Там что?
Тоталитарное?
Нет.
Ну, в чем?
Какие претензии к подобному?
Вроде умный человек.
Но как не можете спормулировать ничего?
Ну, вы меня все забиваете.
Смотри.
Забиваем.
Бедняжка вина.
Ну, хорошо.
Но Сталин страной руководил, а страна что? Победила.
Так вот, в общем, именно проблема, связанная со Сталином
с советским государством, тоталитарно.
Пеполярное расстройство это называется.
Это как раз и есть точка не понимания, точка идеологического противостояния.
Это не идеологического, это как нитивный диссонанс абсолютно.
Они не могут осудить советскую власть за то, что она построила Дне Прогез.
Мы осуждаем советскую власть за строительство Дне Прогез.
нет такой резолюции они же не тупые совсем вот но они не понимают что делать просто они говорят что
два тоталитарных режима друг друг не прогресс не прогресс не прогресс придумали до революции не прогресс
построил кто построила так советская это будет ужасная кровавая власть а потом советская
то талитарная власть этот не прогресс взорвала в 41 consensus и погибло зачем зачем взорвала 15
тысяч местных жителей погибло. Вы врете сейчас. Я не вру, а лой залило это
известная вещь. Пожалуйста. Если посмотреть на ту экономику, которую
Украина сейчас имеет, она была вся заложена в советское время. Конечно, нужно от
не отказаться. Нужно отказаться от того, что Украина имеет атомную энергетику.
А зачем она и нужна атомная энергетика? Ведь она может покупать в США газ. Можно педали
Можно, можно отказаться, можно отказаться от авиастроения,
которые тоже было заложено в Советское время.
И это тоже было отказаться.
Почему вы от этого не отказываетесь?
Почему вы так выборочно к этому подходите?
Вся экономика Украины, ее благополучие, было заложено в советское время.
Если вы его убираете, то у вас вообще страны не будет, понимаете?
Она вообще будет голая совершенно.
И будет жить только за счет международного лютного фонда.
Это шигла.
Вы понимаете, на которой вы сидите, и сейчас Зеленский ждет.
А когда предпочтение тренч, международного и валютного фонда,
потому что иначе экономика не может встать. А почему?
Да потому что эту экономику, которой заложил Советский Союз,
вы разбазарили.
На заводе
к рубнейшим предприятиям Юж Маш
сейчас не производят ракеты-носители, почему?
Да вы что?
Да потому, потому, что вы полностью разложили это предприятие
и вы лишились фактически космической промышленности.
Вы сейчас лишаетесь атомной энергетики.
И что фактически? Чем вы останетесь?
Чем вы останетесь?
Советское прошлое,
советское прошлое, вам дало вот это все.
Которое, которое вы хотите отказаться.
И после этого, что вы будете жить?
Конечно, будете наверное на лошади скакать и пахать землю.
Нет, велосипеды есть еще.
А сейчас еще...
Можем два слова.
Мы просто что должны зафиксировать, что украинская государственность
назло Российской Федерации, которая является правоприемницей всего Советской Федерации.
Герезируют нацизм.
Герезируют нацизм, Андрей.
Как следствие борьба идет ты с Советским наследием и с Российской Федерацией,
которая нынче у вас ассоциируется тоже.
То есть самой Георгиевской ленточкой, которая пришла на Донбасс,
Но секунду, именно по этой причине вы сейчас на зло
Российской Федерации отказываетесь и от вакцины, а также на
зло Российской Федерации, не справляясь с ситуацией
с коронавирусом, приобретаете что-нибудь европейское,
лишь бы только не путинское, не москальское, не агрессивное.
Сейчас Гордон, а потом вы.
Вы у нас все волзла, обратите внимание, Гордон.
Я смотрю, как Медведчук у себя рекламирует русскую вакцину,
хочется не просто выключить телевизор, разбить его чем-то тяжелым.
Уже до такого ценизма дойти, чтобы говорить,
чтобы украинцы российскую вакцину принимали.
Никто в мире ее не признал.
Чем они ее делали, черт его знает.
Люди умирают после приема российской вакцины,
в том числе МР Ялты, оккупированный умер, приняв вакцину,
а потом умер от коронавируса.
И Медведчук говорит, пейте вакцину русскую, покупайте ее и пейте.
Пей сам! Пей сам! Двойными дозами пей, что нам советуешь. Я не буду пить русскую вакцину, я видеть не хочу.
Дима дорогой, тебе лишь бы выпить. Да, вакцин-то не пьют, вакцины все-таки колят, но история с Медведчуком показательная абсолютно, он ее выпил, по мнению Гордонова, кололся и здоров.
Мэр Ялт и не колол вакцину, он, к сожалению, действительно умер, он не был вакцинирован.
Вы знаете, вот я просто в продолжении темы, когда нам говорят, что Украина это была колония,
я просто хочу вам напомнить, почему и Россия, и Украина понесли колоссальные потери от разрыва
экономических отношений. Потому что экономический суверенитет Украины и Россия — это как суверентет
почки и печени в одном организме. Мы как только разорвали эти связи, пострадала и Россия, и Украина.
А в отношении Украины, скажите, пожалуйста, где были, где строились экспортные предприятия,
которые работали на экспорт в Европу. На западной границе Советского Союза, в том числе и в Украине,
это были самые эффективные предприятия. Они строились на этой территории. Можно ли считать эту
территорию колоной, как колонии, если там строились такие предприятия? И вы нас продолжаете убеждать,
то что слушайте, да нет, но это же колония. Я уже не буду говорить, кто руководил Советским Союзов. Какой
представительство Украины было в руководстве Советского
Союза.
А в отношении ракетный потенциал создавался на территории
Украины.
Конечно, самые высокотехнологичные производства находились
на территории Украины.
Экономика Украины именно поэтому была сопоставима
на тот момент с экономикой Франции.
Мы были пятые в Европе.
Пятые в Европе высоко технологичными производствами, а тридцать лет вот этой антироссийской политики, они, собственно говоря, привели нас к тому, к чему привели.
Дорогой Спередон!
Леонид Макарович, майму ты чему майму?
Можно я тебе про российскую политику расскажу?
Теперь по поводу, теперь по поводу вакцины. Вы понимаете, ну я вообще за гордона говорить не хочу, это для меня вообще человек просто умер, это флюгер.
Авторитет?
Это, ну как авторитет? Ну может быть он в пирамидах Египте где-то и авторитет, я не знаю.
Я не знаю.
Для меня лично он не является авторитетом.
Но если человек даже не знает...
Вы что, сомневаетесь, что его пирамидки не стреляют?
Нет, я просто...
Знаете, передон...
Передон вас расстрирует.
...состоянный комментатор 60 минут.
Потому что эти слова звучат из уст человека, который
в 90-е годы в самой сложной ситуации, когда у людей
не было возможности лечиться, травил этих людей своими
пирамидками, рассказывая о том, что, покупая за последние
деньги, которые у людей были, покупаете пирамидки,
они смогут избавиться от онкологических болезней и многого от другого.
Почему этот человек для меня должен быть авторитетом?
Это сынник, это жулик, понимаете, который на самом деле сегодня продолжает заниматься любимым делом.
И по всей видимости это дает ему очень неплохие финансовые возможности.
Просто торговать и барыжничать на беде собственного народа, я считаю, это аморально,
если ты претендуешь на какую-то роль авторитета, да, в том числе.
Но для него это вообще не имеет никакого значения.
Потому что деньги наши все.
Если этот товар продается, значит это хороший товар, который может торговать.
Вот он и торгует сегодня антироссийской риторикой.
Хотя на самом деле это абсолютно русскоязычный человек.
Абсолютно.
То есть, я не скажу, что он когда-то в какое-то время для него родной язык был украинский.
Надо пристроиться к этому режиму, пристроиться.
А какой родной язык был у прета?
Если в Украине что-то произойдет и будет смена политической власти, то единственными бандерасами, наверное, останутся участники этой передачи.
А этот будет самый пророссийский, так сказать, журналистом, блогер.
Один участник.
Почему?
Потому что опять надо пристроиться.
Он так и живет всю эту жизнь.
Советское время.
Он плохо себя чувствовал. Откуда у него эти все связи?
Откуда эти все связи?
Они же из того прошлого, советского.
Потому что, ну, мальчик был в хорошей семье и имел огромные связи, возможности.
Поэтому он сегодня этим пользуется.
Он свой авторитет заработал исключительно на авторитете тех людей, с кем он делал интервью.
Он на авторитете этих людей шаг за шагом поднимался по этой лестнице.
Это не его гениальность. Это просто правильный выбранный.
Спередон, вы еще не оставляете право.
Сознательная журнарственная позиция.
Он сейчас пытается оправдать секунду.
Пожалуйста, Веню Зеленского, который отказался от вакцины.
Они рассказывают, что наша вакцина не прошла третьего испытания.
Завозят вакцину модерна, который тоже никто не испытывал.
То есть испытывать будет бесплатно на испытателе.
Это на самом деле то же самое, что голосование в ООН.
Смотрите, у нас в студии есть один бандеровец.
Вот, спередон пытается...
Откуда вы знаете мои политические мляды?
Я не махновец, я не махновец.
Спередон пытается его в чем-то убить.
Дайте сказать.
Я закончу.
А почему про вас?
А почему про вас, вы думаете?
Так вот.
Так вот,
вакциной против нацизма
была красная армия
вошедшая в Берлин.
И сейчас против этого
вот эти все голосования вон, которые украины и Соединенные Штаты делают.
Сегодня вакцины против коронавируса разработаны в России, и они именно поэтому не могут согласиться.
Это одна прямая борьбы с Россией, борьбы за то, что для них ценно,
поэтому они не могут признать российскую вакцину и не могут признать советскую победу.
Это одно и то же. Они всегда будут выступать за то, что идет против русского, против советского.
а борясь с советским они на самом деле борются против русского
то будут они колоть русскую вакцину будут ее покупать это же очевидно просто об этом не
будут объявлять вот и все но будут это делать контрабанды жизнь дороже пока готов покаяться
только если вы все будете молчать айтес только каяться господа 10 секунд смотрите ну ведь кто начал
Он начал торговую войну, торговую войну, начали мы в 2013, выникаетесь до всякого Майдана, до всего.
Пока вы готовитесь, посмотрите, как мир к Украине относится. Где она? С Европой же вроде, да?
Вы в Европе или С в Африке? У вас есть еще одна подсказка?
Нет, не буду брать больше подсказок. Я выбираю С, Африка.
Это ваше последнее слово?
Да.
Да.
Габи.
Ваше ответ неверный.
Да вы что?
Я выбирала между Азией и Африкой.
И решила выбрать Африку.
Посмотрелась гордона и ошибись.
Украина с Африка.
Братце, скоро вернемся.
Кандал в Европе бушует и сметает все на своем пути.
Американцы полечили снова в слежке за датскими и шведскими оборонами предприятиями ведомствами.
За три года в Вашингтону удалось насобирать информацию, которая помогла убедить датчанку,
пить американские истребители вместо шведских на миллиарды и миллиарды долларов.
Сообщают об этом журналисты датского радио.
Официальные лица Швеции отмалчиваются, Данья и Тихо ропчит оно.
И понятно, скандинавские друзья давно обвиняли свой суверенитет на заботливое американское крыло, еще в 90-е.
Тогда, в 90-е, датская служба внешней разведки дала американцам доступ к трансконтинентальным кабелям, по которым можно шпионить и за Россией.
А Россия, как известно, самая главная угроза всему цивилизованному миру и размещает офицеров, сами знаете, ГРУ в альпах под видом сантехников.
планируют взломать всемирно-экономический форум в Давосе и, собственно, ручно крепят жучки на трубы
северного потока 2. Это официальный предлог, почему должны отказаться от трубопровода. Это совсем
не шутки, а вполне серьезные заявления, вполне серьезных наших заокеанских товарищей и друзей.
То есть американцы абсолютно в открытую прослушивают своих же союзников, еще и на
На этом умудряются заработать, но главный шпион все равно
Россия нам отчасти приятно, но выглядит странно.
Огентство Национальной безопасности Соединенных
Штатов ввело шпионаж за шведскими и датскими предприятиями
оборонной промышленности.
С помощью чрезвычайно продвинутой шпионской программы
НБ по данным Дан Маркс Радио получило доступ к оптиковолоконным
кабелям и компьютерному центру в Амогоре, что давало
возможность собирать сведения о передаваемой секретной
информации из Нидерландов, Норвегии, Франции, Германии,
ведомств и военной промышленности Дании Швеции.
А НБ особенно интересовала тема закупки Дании новых
истребителей.
Вопрос приобретения самолетов на сумму 16 миллиардов
датских крон широко обсуждался в 2015 году.
В итоге БВС Дании приобрела 27 американских истребителей
в 35, отклоняя предложение шведской СААП Гриппин.
Эксперты не исключают, что организаторы прослушки
были сильно заинтересованы в данной сделке.
Правительство не комментировало и не будет комментировать
этот вопрос.
разведывательной службы комментариев нет.
Неудивительно, что американцы шпионят за датчанами
и, вероятно, датскими компаниями интересами Дании,
но тот факт, что они делают это по каналам
датской разведывательной службы, вызывает узумление.
Это абсолютно и естественно, что у нас
тесное сотрудничество со штатами.
Правда, я не могу сказать, зашло ли оно настолько далеко.
Если американцы, чтобы получить миллиардную сделку
по истребителям, действительно способны шпионин
за датскими компаниями и ведомствами,
мне кажется это неприемлемо и я думаю наш мистер должен отреагировать
что называется праведный гнев мы прекрасно понимаем что не первые не последние случаи
не датские не шведские мы помним историю с ангелой меркелю который бедняжки читали смс
и помним японские скандальные истории ни каких санкций ничего всегда винят только русских
может быть мы что-то не так делаем или плохо шпионем темы шпионажа конечно очень деликатно и вот
эти новые подробности они еще раз показывают, что
Соединенные Штаты Америки активно используют свои
спецслужбы, в частности электронную разведку для
получения конкурентных преимуществ, для американского
военно-промышленного комплекса.
В данном случае посмотрите Швеция, ближайший политический
военный партнер и НАТО.
Ну как-то даже некрасиво у них подворовывается.
У Швеции очень хорошие истребители.
Вообще, я хочу сказать, что Шведы очень прогматичная, технически развитое и передовая нация.
Отличная страна. Причем, несмотря на нейтралитет, Швеция производит всю основную гамму современного оружия.
И шведское оружие пользуется авторитетом в мире. Например, тот же самый многофункциональный истребитель Гриппинг последних поколений принят на вооружение,
ну как минимум десятка государств мира.
Швеция активно лоббирует свою оборонную промышленность,
но в данном случае датчане вместо того, чтобы купить
шведские истребители Гриппин, выбрали американские
F-35, которые, ну кроме бренда 5-я поколения, фактически
по своей размерности состава вооружения ничем не отличается
от новейших версий шведского истребителя Гриппин.
вывод американцы как-то вмешались убедили заставили как они это сделали американцы делают очень просто они по каналам
ну в частности партнерских связей договорились как вот видно из материала с
датской разведкой
датская разведка
обеспечила подключение анб к хабам по которым идет обмен чувствительный в том числе закрытый интернет
информации между европейскими странами
В ответ датчане получили очень маленькую дозированную информацию.
Они давали заявки в НБ, что их интересует прослушивание тех или иных фигур,
отслеживание тех или иных лиц.
А взамен они отдали свой национальный суверенитет в области разведки.
Фактически американцы.
Американцы получают такую чистительную информацию,
знали, как решить вопрос, чтобы вместо шведских истребителей
закупить американские это не первый случай кстати я хочу сказать коррупция
прямая начнем с этого это просто коррупция это и коррупция это и использование спецслужб
для достижения конкурентных преимуществ минородий и коррупция что мы называем торговой войной
но здесь просто машина совсем глобальная просто это не промышленный шпион аж потому что этим
занимается государственная спецслужба, АНБ, которая, кстати говоря, входит в структуру
министерства обороны. А что же мы так Су-57 им не продали свои? Тоже б стоило взломать
чего-нибудь и подсунуть контрактик? Интерес пока, Су-57 проявил всеми нами любимый президент
Турции, Рдаган, которому президент России на авиасалоне МАКС устроил личную презентацию этого
новейшего истребителя пятого поколения, когда Ирдаган
сказал окупить можно, Путин ему с улыбкой сказал
«можно».
Ну, не знаю, будет больше через 30 лет.
Теперь смотрите и все-таки по Швеции.
Швеция тоже, хотя и пострадавшая сторона, сама активно занимается
электронным и военным шпионажем.
Вот мало кто знает, ну, например, шведская военная разведка,
муст ее аббревиатура.
Она, например, занималась тем, что в начале девяностых
годов организовала операцию по краже на тот момент новейших
радаров с новейших версий истребителя российского
СУ-27.
И помните трагедию с паромом Эстония?
Конечно.
Друпа офицеров шведской разведки военной на пароме
Эстония перевозила украденные радары в России, которые
были доставлены в Талин, и из Талина должны были быть
благополучно отправлены в стакгольм, паром в силу
ну природных катаклизмов и недостатков конструкции
судна затонул, но вокруг этого дела очень много до
сих пор вот таких вот невыясненных подробностей.
Кстати, говорят та же самая Швеция, это тоже крупнейшая
электронная разведка, там есть блестящие возможности
по введению разведительных операций в интернете и
в сфере электронного перехвата, и те же самые шведы предоставляют
эту информацию тем же Соединённым Штатом Америки.
Но в данном случае мы видим, что США нагло нарушают
суверенитет европейских государств.
Кстати говоря, посмотрите, та же самая французская
контрразведка.
Знаете, какое главное посольство, которое они посут, не российское,
а американское, потому что американцы активно работают
против французского военно-промышленного комплекса.
Поэтому это данные сегодняшнего дня кричат о российских
шпионах, а под прикрытием так называемых российских
хакеров шпионов на самом деле США проводят масштабные
разведывательные операции против ведущих европейских
стран.
Давайте посмотрим, как подсоединялись они, собственно,
говоря Гдании, Гдадским секретом, и кто после этого
был уволен.
Уволены были, но санкции и наказания нет до сих пор
в принципе, не международного осуждения.
До сих пор тишина.
В конце августа министра Баруны Дани приняла решение
снять занимаемых должностей главу службы военной разведки
Ларса Финнсона и его предшественника, ныне шефа департаментов
в Минобороны Тому Сарин Киеля.
Спустя месяце стало понятно, что за громкими отставками
стояла.
Еще в конце девяностых СВР Дани обнаружила, что мощные
подводные кабели связи, в том числе те, которые обеспечивают
международный информационный датат трафик, пересекаются
в Кайпенгаги, не образуя своего рода транспортный
интернет-узел.
Быстро смекнув, что напали на золотую жилу, королевские
разведчики обратились за помощью к частной телекоммуникационной
компании, которая обеспечивала телефонно-электронно-исмс
сообщения с рядом стран, в том числе Скайнеры Российской
Федерации.
Частная телекоммуникационная фирма в итоге провела отвод
кабеля в штаб-квартиру СВР на острове Амагер.
Американское агентство Национальной безопасности
согласилось оказывать денежные вливания на постоянной
основе, взяв на себя и администрирование проекта.
Все это в обмен на доступ к необработанной сырой
информации интернет-трафика.
Датская СВР в итоге получила доступ к системе электронной
разведки отбора информации Signal Intelligence, которая
позволила ее сотрудникам отслеживать телефонные
переговоры как в самой Дании, так и за ее пределами.
Пекантная ситуация состоит в том, что существование
секретного соглашения за эти два десятилетия знали
все министры обороны Дании.
Их просто ставили в известность на брифинге по случаю вступление
в должность.
И датские и шведские воскопоставленные чиновники в истории с
этой самой американской прослушкой при этом отмалчиваются
Их компания и ведомство тоже предпочитают ничего не говорить, но не они одни.
Мы прекрасно помним знаменитую историю с Ангелой Меркель.
Лично она тогда позвонила на тот момент еще президенту и выступила с осуждением.
Тогда стало известно, что читали ее СМС-сообщение, звонила она об АМИ,
сказала, что шпионить за друзьями нельзя.
Затем Берлин начал расследование, но дело было закрыто спустя два года за отсутствием доказательств.
Французский президент талант не на шутку разозлился в своё время тоже на американцев из-за того, что они и американцы прослушивали его телефон вместе с телефонами ещё 70 миллионов французов.
Так, на минуточку, на воюнь 2015 года в Мит-Франции вызван был американский посол, чтобы объясниться. Сам Малан тоже позвонил Абаме, американский президент, клятвенно обещал, что перестанут подслушивать.
кто-то им поверил. Вот госсекретарь Джон Кэри тогда был не удосужился даже извиниться.
Впрочем, это и не понадобилось сейчас отделей Елисейского шпионажа. Вообще никто не вспоминает.
Но в Японии после сообщения о слежке страны НБ за представительствами страны восходящего Солнца
не нашли ничего лучше, как выразить глубокое, к сожалению, Андрей Аркадьевич.
Зато наши агенты ГРУ отправляются в командировку внутрь северного потока.
и там дежурит, наверное.
Ну, американцы специально целые художественные фильмы
снимают про наших шпионов, гороушников, и такие фильмы,
в общем, леденящие кровь, потом воплощаются почему-то
спектакли типа того, что было в Солсбире, что сначала
показали телесериал большой, британо-американский, про
новый чок, чок по-английски, помните, душить и удушать,
этого специально было сделано, а потом сразу через несколько
после сериала, устроили сценку, значит, с якобы отравлением их же собственного шпиона.
Господина Скрипаля, завербованного в свое время к Кристоферам Стилам, который в свое
время написал до сеть, что Трамп является русским шпионом. В общем, круг замкнулся.
Это все понятно, это чистые воды политика, политика направленная против Российской
Федерации. А вот что еще надо иметь в виду каждому, в том числе, наверное, и датчанам?
Соединенные Штаты Америки в своей политике, в том числе при вторжении в те или иные страны
при помощи своих вооруженных сил или при помощи специальных служб или при помощи усилий
госдепартамента по переделке чужой политической системы, прежде всего, регулируются и смотрят
на это на экономический интерес. Если экономический интерес США присутствует, то дальше они просто
выбирают инструментарий. Вторгнутся в эту страну, как она делали на Ближнем Востоке,
допустим, разрушить там все, захватить территорию или сменить политического лидера,
как это было неоднократно в том числе и на территории континентальной Европы,
или убить политического лидера, как это было в Чили в свое время с президентом этой страны,
господином Альенда. И таких примеров масса до сих пор. Поэтому экономическая выгода
является главным стимулом американской политики, а дальше она прикрывается разговорами о
демократии, о правах человека, о бог знает чем. Они видят, что Российская Федерация угрожает
сбыту американских углеводородов, начинается история про северный поток ДАА, а для того,
чтобы стимулировать санкции, выдумывается дело на подобие дела вокруг господина Навального.
Вот что мы сегодня наблюдаем. И удивляться не нужно. Американцы следили, следят и будут
будут следить за всеми, кто допускает того, чтобы за ними следили.
И если какая-то страна думает, что она входит в НАТО,
и поэтому она избежит этой слежки, тотальной, это ошибка
огромная.
И для многих стран действительно трагедии.
Швеция не член НАТО, поэтому получает вдвоение.
Ну, абсолютно прав, Андрей Аркадьевич, после 45-го года
Соединенные Штаты Америки вмешивались в политические
процессы в 81-й стране, 121 раз всего, и они продолжают
это делать смешно слушать вот эти наивные всхлипывания европейских политиков как же так
мы партнеры это не по-человечески непорядочно а что американцы убеждены в том что я обещал что они
больше не будут больше не будут прослушивать еще семь лет назад и вот там и друзья же не надо
скала меркли больше не будет сказал обама и начал готовить свой этот альбом за который потом
премию грэмми получил то есть он пошел дальше петь и насчитывать рэп но дело то в другом же
Жамериканцы свято убеждены, что все должны приобретать их жиженый газ, их военную технику, потому что она самая демократическая, там молекулы свободы, начинали биральными ценностями, все остальное неважно, они продвигают свои экономические интересы.
А в чем отличие Трампа от Байдена? Просто при Трампе они бы сейчас приняли закон, что противодействие экономическим интересам США является уголовным преступлением.
А при Байдоне закон будет называться
экономические интересы США
соответствуют либеральным мировым ценностям
и поэтому противорействовать им уголовное преступление, а дальше включается
экстериториальный
их принцип правосудия. Мы же видели сейчас акт Родченкова, по поводу
спортсменов.
Любой, кто встает на пути у американских спортсменов,
торгашей,
ВПК,
он преступник потенциальный
и может быть любой стране мира схвачен, поэтому сидите, не петюкайте и
покупайте американское. Вот они о чем нам и говорят.
и всему миру говорят.
А сценарии вот эти вот, последний, скажу,
такое ощущение, что пресс-релизы
про российских шпионов
и сценарий бандианы, они пишутся в одном месте.
Они тут
пусками, копипаст, конечно, вставляют туда-сюда, перекидывают.
На самом деле, у нас какое-то очень странное представление о Союзе, что, знаете,
единым фронтом народ и партии едины
Светлое будущее. На самом деле, у разведки любой страны
нету союзников. Есть только национальные интересы.
Мы тут оплакали Ангелу Меркель, который разговор послушали,
а потом выяснилось, что немецкая БНД, например,
Случай нам послушал разговор Джону Кирри и Хиллари Клинтон, что немецкая БНД шпионила за Еврокомиссии, немецкая БНД шпионила за французским правительством, понимаете?
У разведки, повторюсь, нету союзников. И вот смотрите, мы, например, до 2014 года были союзниками с Украиной.
И вы думаете, наши разведчики не шпионили за Украиной? Я считаю, что если не шпионили, то это действительно профнепригодность.
Разведка занимается отставлением национальных интересов. Так было всегда и во все времена.
Да, конечно, Америка хочет продать свои самолеты.
Американская разведка действует в интересах кого?
Правильно, Америки.
Так должна действовать разведка, так и она всегда действует.
Если бы только потом не появлялись американцы и не рассказывали нам
про честные правила, честные игры, честной конкуренции,
демократии и проблемах всего остального,
не разведтого мира, который возглавляет Россию.
Но они, например, не обвиняли Германию в том, что Германия за ними шпионила,
хотя об этом знали. Разведка это особая.
Когда разведка плашает, как бы ошибается, то происходит действие репрессивного характера с той стороны, против кого шпионили.
В любом случае высылаются дипломаты, ноты, санкции и так далее. Мы лишь об этом. Да, разведка должна работать.
Но когда нас абсолютно безобоснованно обвиняют в шпионаже, без доказать против нас обрушивают санкции.
когда США очевидно вмешивается в дела суверенный государств,
не отрицает этого тишина, мы только об этом.
Мы не о том, как должна работать разведка.
Вы должны понимать, как работает геополитика,
то, что правил нет.
Сейчас Швеция вышли от американского посла, и что она получит?
То есть, чего она этим добьется? Вот так и работает геополитика.
Она добьется того, что в следующий раз американцы подумают.
Да нет, они подумают.
Конечно, подумают, и будут действовать хотя бы по-другому.
не так нагло, не так нагло, по меньшей мере.
Пожалуйста.
Я, очевидно, совершенно, что
американская политика основана на протекционизме.
И это мы хорошо видели
период администрации Дональда Трампа.
Очень ярко это проявляется в сфере оборона промышленной комплексы. Я вам
просто назвал несколько примеров.
Вы все, конечно, знаете о том, что
против Китая были введены санкции американские, за то, что Китай купил
системы С-400 и самолёта Су-35, что пытались вести санкцию
против Турции, но не вели, потому что Турция является
членом НАТО, и тоже пытались вести санкции.
То есть политика протекционизма – это основа американской
внешней политики.
Поэтому, естественно...
И основик экономики ещё.
Да.
И вот смотрите, какая получается цепочка.
Дональд Трамп говорит, все должны платить за собственную
безопасность.
Каждых стран на НАТО заплатить 2% от ВВП.
Но что под этим понимают американцы?
2% ВБП, надо потратить не на закупку, например,
шведского самолета Гриппин.
Да, это легкий истребитель, да, это, конечно, совершенно
другое, чем и в 35.
Но они говорят, на эти деньги надо потратить, конечно,
купить американское оружие.
То есть фактически Европа должна сложиться, и купить
оружие американское, и это получается проводиться
под гидой укрепления трансатлотических средств.
Они очень грубо лабируют национальные интересы.
Их абсолютно не интересуют интересы европейцев.
И что удивляет, что в данном случае европейцы не проявляют даже малейшего сопротивления.
Такое ощущение, что они даже рады, что американцы за ними шпионят.
Почему? Потому что американцы на них нападут русские, а здесь хочу напомнить Шведов.
Чем сведы прославились, тем, что не следили в каждой шхерии, нет ли российской подводной лодки.
Они дошли до того, что думали, что каждому дому подплывет российская подводная лодка.
И будет шпионец за шведами.
Оно же за ними шпионили американцы.
Еще наводит на грустные мысли, что американцам приходится проталкивать на рынок новейший самолет.
За 57 в очереди стоят по всему миру, хотят его купить.
а здесь приходится проталкивать на рынок. Тоже в вопросике, как говорится.
Причем русских обвиняли, давайте послушаем.
Как минимум 15 офицеров ГРУ якобы использовали французские альпы
как опорную базу. По данным западных спецслужб,
российские шпионы размещались там с 2014 по 2018 год.
Сообщает газета «Лимонт».
Офицеры ГРУ регулярно останавливались в верхней совое,
в городах Анимас, Эвиан, Шамани.
Однако никаких следов работы этих шпионов во Франции не обнаружено.
Двой россиян были задержаны в Давосе во время проверки
документов.
При этом один из них представился сантехником.
Полиция была удивлена намерением сантехников провести
в Давосе три недели.
Это дороговато для того, кто устанавливает или ремонтирует
раковины и унитазы в России, иронизирует швейцарские
журналисты.
Трибюнда Женев сообщила, что задержанные россияне
могли планировать установку подслуживающих устройств
на всемирном экономическом форуме.
В результате проверки не удалось получить никаких
доказательств при частности задержанных к каким-либо
преступным действиям.
Итальянские газеты обвинили Россию, как страну хозяйку
Самита Большой 20-ки, в передаче делегатом мероприятия
подарков с замаскированными подслуживающими устройствами.
По версии Ластампа и карьеры Дала Сэра в USB флешках
и зарядниках для телефонов содержались закладки, способные
считывать данные из ПК и смартфонов.
Пресс-секретарь Владимира Путина Дмитрий Писков
назвал сообщение итальянских газет «Слабо замаскированный
попытка отвлечь внимание шпионажа спецслужб в США,
за Ангелой Меркель и другими европейскими союзниками».
Не придумаешь, нарочно такое. Скоро вернемся.
Ну и, как они считают журнал о моде, вогон называется,
кто не знает впервые за 127-летнюю историю,
поместил на свою обложку мужчину.
Ранее на обложке только девушки были, ну или в крайнем случае пары.
В декабре будет британский певец Гарри Стайлс,
правда, в белом платье.
Так что обложка получилась лишь условно мужской,
Но мир разделился на «до» и «после».
Разгорелись невероятные споры о новой мужественности.
Часть пользователей требует вернуть мужественных мужчин.
Скукатищи в то время как другие пишут, что одежда – барьер для самовыражения.
Снимай теплатья.
Ведь пол – это понятие, если вы были не в курсе, условное.
На Западе уже считается правилом хорошего тона.
в каждую рекламу интегрировать афроамериканцев.
Дай Бог тоже не против азиатов и обязательно трансгендеров.
В Англии появилась первая гендер-флюидная семья.
Это когда мама трансгендер, папа трансвестит, и все вместе
они трансвеститы.
Трансгендер воспитывают ребенка с неопределившим полом.
Такие прогрессивные ценности.
Американский модный журнал Vogue впервые в истории
разместил на обложке фотографию мужчины в женском
наряде и вывел из себя читателей.
Британский поп-исполнитель и актер Гарри Стайлс
снялся для первой страницы номера в платье.
Пользователи начали высказывать свое возмущение в твиттер,
среди них оказалась известная политическая активистка
Кэндис Оуэнс.
Ни одно общество не способно выжить бессильных мужчин.
Восток знает это.
На западе же происходит последовательная феминизация
мужчин.
Одновременно нашим детям преподают школе идеи марксизма.
Это точно не случайность.
Сам Стайлс в интервью ВОК сказал так.
Когда ты отбрасываешь убеждение, что такая одежда создана для мужчин, а такая для женщин,
когда убираешь границы, ты значительно расширяешь арену, на которую можешь играть.
Что не так? Вот, что бы, знаете, сейчас без гомофобии, а просто по-человечески.
Мужчина в платье, да ну и черт с ней.
Если по-человечески, то чувство гордости и собственного достоинства на Западе,
особенно в Европе, стала барьером для зарабатывания денег. Мы видим, что на что готовы пойти звезды, а также прочие,
это сказать, блогеры и так далее, для того, чтобы зарабатывать, быть в тренде, хайповать, и как бы получать деньги, лайки, репосты.
И они по этому пути идут по пути феминизации Европы. Почему такой запрос на самом деле есть, в том числе,
на сильную руку на мужественных политических лидеров, которых в мире по пальцам можно одной руки пересчитать,
один в нашей стране находится, к счастью, но это их...
Второй.
Ну, где-то там же, там же, в Азии, в Азии, да.
Но это их выбор.
Я просто единственный, не хотел бы, чтобы эта зараза пришла к нам, а она заползает.
А почему зараз-то?
Вот он же не убивает никого, ни у кого ничего не ворует.
Он платье надел.
Я объясню, вот в соцсетях обсуждают две книжки, вышли детские.
Одна называется «Принцер Ицель», другая называется «Принцесса Идева».
в картинках со всем вот этим самым и финал и той-то книги понятен герой герои и героини обретают счастье
но это продается для наших всей конечно вот этого не хочется мне в том числе как отцу вам хочется
это признак на самом деле хороших времен есть такое замечательное исследование всемирный обзор ценности его
проводит очень серьезные социологии по всему миру и мы с нем и мы в нем видим что даже по всему миру и
особенно в россии идет переход от ценностей выживания к ценностям самовыражения что это
Это значит, что сейчас мужчина...
То есть мужчина, как только перестает выживать,
хочет надеть платье, чтобы выразить себя.
Наконец!
Это означает, что если мужчина не должен думать
о том, где ему достать еду для семьи...
Вы без платья продолжаете выживать?
В принципе, потому что люди уже...
...отом, что ему надеялись.
Это значит, что жизнь стала лучше, товарищи.
Но, Алексей Сергеевич, когда у вас появится сына или дочь,
это неизбежно.
Вы не наденете на сына...
Хотя по нынешнему временам.
Женская платья не поведет его в детский сад.
То есть у вас все равно будет этот барьер.
Если мужчина видит мужчина в платье
и становится, не знаю, геем, то это не мужчина.
А черти что?
Все это означает деградацию
западного общества,
общественных институтов,
социальной политики.
Навязывание абсолютно противоестественных
для человека,
для людей,
для социума.
Вот я вас прерву, чтобы не казалось, что так бывает только на западе, к нам она тоже приходит и мне кажется, что уже даже пришло. Посмотрите сейчас важный фрагмент.
Совсем недавно я не буду называть бренд, но это очень большой бренд. Они сказали, мы хотим сотрудничать с тобой.
Они сказали, да, нам нужно вот эти вот новомодные слова эклюзивить, да, эклюзивность, толерантность и diversity.
Ну, то есть говоря, циничным языком для многих брендов, ты сейчас возможность это показать.
Абсолютно такой карманный, как сказать, обработатель.
Вот у нас есть один еврей, один афроамериканец и один трансген.
Абсолютно, абсолютно.
А как ты к этому относишься? Ведь это может быть хорошо, что это становится такой вот нормой и заставляет людей,
ну вот скажем так быть хорошими это же лучше чем мир который не требует от них этого и
никто бы наоборот всегда говорил еще там пятнадцать лет назад фу как можно это же высокая
мода там должны быть все идеальные красивые и сгендерные я к этому отношу с волшебной меня
это все радует что вообще мир сейчас меняется но конечно как любой человек я эгоист кто-то вдруг
как-то меня полюбил, просто потому что это сейчас нужно, но, как сказать, я не знаю.
Это вы поняли, Наташа это мужчина, Наташа на каблуках транзвентов.
Мы прекрасно понимаем, что это очень узкая группа, так называемой богемы, элиты.
Для российского общества нормой является здоровая семья, основа которой составляет мужчина и женщина,
которые в браке и в любви рождают детей. Желательно бы, чтобы каждая российская семья, особенно в центральной России, имела как минимум трое детей.
Тогда мы имеем исторический шанс развития государства и движения вперед.
То есть в нашей стране у мужчин в платьях шансов пока не много.
60 минут.
Слава Богу. Свести смотреть.
