МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Во-первых, шестьдесят минут.
Здравствуйте. Начинаем с главного события сегодняшнего дня
по просьбе ветеранов в Аржеве.
Торжественно открыли мемориал советскому солдату,
и мы тяжелые годы Великой Отечественной.
В церемонии открытия принимали участие Путин и Лукашенко.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Аржевский мемориал еще один символ нашей общей памяти.
Символ преклонения перед великим и самоотверженным подвигом
солдата-героя, солдата-освободителя, солдата-победителя,
солдата, который спас Европу и весь мир от нацизма.
Время невласты над этим подвигом.
И он никогда не должен, не может быть, забыть.
И уж тем более затерт, замазан ложью и фальсиликациями.
Мы такого не допустим.
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Пока мы создаем памятники, пока мы приходим к памятникам,
мы воевать не будем.
Мы избежим этой страшной трагедии.
И как только мы забудем дорогу к этим святым местам,
мы обязательно будем воевать.
Мы не позволим умолить значение великой победы
и сказать правду о событиях того времени
и реабилитировать нацизм.
Иначе трагедия может повториться.
Беларусь, Россия, заплатившая миллионами жизней своих граждан
за мир на Земле, абсолютно едины в этом стремлении.
Ржевская битва была одной из самых продолжительных,
самой кровопролитной, одной из самых опасных для страны
за всю историю войны, Гитлер называл Ржев, дорогой победы.
Для него это была самая короткая дорога к Москве.
По самым скромным подсчетам, в полях и лесах,
по Ржевам погибла без малого полтора миллиона советских солдат и офицеров.
И был период, когда эти цифры было непринято называть.
Сам город, от которого на тот момент практически ничего не осталось,
переходил из рук в руки порядка 18 раз.
Поэт Твардовский в стихотворении «Я убит по Ржевам» не зря писал.
«Я убит и не знаю, нашли Ржев, наконец».
И сейчас мы точно знаем, что Ржев — наш.
И чтобы о подвиге тех, кто его отстоял и не пустил врага в столицу,
помнили потомки, сегодня установлен самый крупный в истории современной России монумент.
Вот она, 25-метровая фигура советского солдата на возведение,
которое ушло 88 тонн бронзы.
Площадь всего комплекса составляет 4 гектара.
Строительство велось на протяжении двух лет.
Главным элементом монумента стали журавли,
которые являются символом павших солдат.
При этом подножья с культура установлены памятные плиты,
на которые нанесены 17 180 имен павших героев.
Глава государства сегодня заявил, что Россия всегда будет помнить,
какую цену заплатил советские народ и какие потери понесла Красная армия в Великую Отечественную войну.
Кроме того, Путин пообещал не допустить лжи о подвиге СССР в борьбе с нацизмом.
Но именно этого касается одного из конституционных поправок.
Циничные попытки обвинить наше страну в развязывании Второй мировой.
Звучат сегодня буквально из каждого утюга, особенно громкосподача Трампа,
который буквально пару недель назад огорошил всех своим заявлением.
Сказал, что США чуть ли не взяли Берлин.
Об этом сегодня кричат наши украинские, польские, прибалтейские соседи.
Перед самым началом церемонии президент обратился к нам, с вами, к россиянам.
Путин поблагодарил тех, кто уже проголосовал по поправкам в конституцию.
Например, меня поблагодарил, я проголосовала.
И попросил россиян прийти на избирательные участки.
Завтра мы понимаем день ключевой.
Президент вновь отметил, что без одобрения граждан поправки в силу не вступят.
Слушаем.
Уважаемые граждане России.
Сегодня на Тверской земле открыт монумент в сотням тысяч советских солдат,
сражавшихся под Оржелом.
Они шли в бой, чтобы мы жили под мирным небом.
Работали, любили, созидали.
Гордились России, страной уникальной цивилизации и великой культуры.
Страной, где связаны воедино судьбы, надежды, устремления многих поколений наших предков.
Мы их наследники продолжаем этот неразрывный тысячелетний исторический путь.
И знаем, что когда мы вместе, нам даже в критической ситуации поплечу самые сложные задачи.
Дорогие друзья, за последнее время не раз обращался к вам по самым значимым для всех нас, для нашей страны вопросов.
Сегодня, считаю, необходимо сделать это вновь.
Накануне основного дня голосования по внесению поправок в конституцию нашей страны.
Мы голосуем не просто за поправки, облеченные в четкие правовые нормы.
Мы голосуем за страну, в которой хотим жить.
С современным образованием и здравоохранением, с надежной социальной защитой граждан, с эффективной властью подочетной обществой.
Мы голосуем за страну, ради которой работаем и хотим передать нашим детям и внуковам.
Потому уверен, каждый из вас, принимая столь важное решение, думает прежде всего о своих близких, опирается на ценности, которые нас объединяют.
А это правда и справедливость.
Это уважение к человеку труда, к людям старших поколений.
Это семья и забота о детях, об их здоровье наравственном духовном воспитании.
Поправки в основной закон в случае вашей поддержки закрепляют эти ценности и принципы как высшие, безусловные конституционные гарантии.
Безусловная стабильность, безопасность, благополучие и достойную жизнь людей мы можем обеспечить только через развитие, только вместе и только сами.
Именно на нашей ответственности, на наших искренних чувствах патриотизма, заботы о Родине держатся суверенитет России.
Так же, как и на уважение к своей истории, к культуре, к родному языку, традициям, к нашей памяти о достижениях и совершениях наших предков.
Вновь обозначу свою позицию. Она четкая, неизменная и абсолютно твердая.
Обновленные тексты конституции, все предложенные поправки, ступят в силу только при вашем одобрении, при вашей поддержке.
Вы знаете, что голосование уже идет в несколько дней, и такой шаг продиктован требованием защитить здоровье людей.
Хочу поблагодарить всех, кто уже сделал свой рух. Завтра, 1 июля, основной день голосовой.
Прошу вас, дорогие друзья, сказать свое слово. Волос каждого из вас самый важный, самый главный.
Памятник Величественный, день сегодня торжественный.
Хорошо, что все это происходит в нашей стране. Отрадно, что приехал Лукашенко. Завтра мы понимаем день ключевой, ключевой в смысле голосования по поправкам в конституцию.
Мы за что голосуем? Мы что выбираем?
И самый популярный вопрос от человека совершенно рядового и простого. Я проголосую первого, а что со мной будет второго? Мы заживем лучше?
Вы знаете, вот президент на фоне этого величественного монумента, он сказал важные слова про уникальность нашей цивилизации и про суверентет нашей страны.
Миллион 300 человек, которые погибли, отдали свою жизнь за свободу нашей родины. Тогда, давно.
Они сделали это для того, чтобы следующие поколения имели свободу выбора пути, по которому пойдет страна. Нас этой свободы пытались лишить.
Нам пытались навязать чужие ценности в девяностые годы. Да во многом и сегодня большинство нашей элиты живет теме клише, которые были выработаны еще там 20-30 лет назад.
Новая конституция, а поправки в конституцию делают этот документ абсолютно фундаментальным и новым, это новый шаг в развитии нашей страны.
Это возможность для России идти своим путем. Это закрепление в основном законе страны тех принципов, тех ценностей, за которые, собственно говоря, отдали жизни нашей предки.
Это возвращение страны, которую мы чуть было не потеряли, а частично, к сожалению, потеряли.
И это важно с этой точки зрения. Но я не буду сейчас говорить про социальные стандарты, про то, что люди прекрасно понимают, что эти стандарты дают возможность любой семье в России сегодня с большей уверенностью смотреть в будущее.
Но это еще и задача для тех, кто находится у власти. Это новая ответственность перед гражданами для власти, потому что президент делегировал часть своих полномочий парламенту, потому что есть единство публичной власти, возникнет в России и так далее.
На этом тоже можно, про это можно долго говорить, но, как правило, людей волнует не это. Людей волнует, действительно, что изменится завтра.
Вот после того, как пройдет это голосование, и я надеюсь, что большинство моих сограждан поддержит изменение в Конституции, мы с вами начнем строить новую страну, другую страну.
И никто не сможет нам в этом помешать. Никто никогда не сможет противопоставить воле нашего народа свободно строить такую Россию, какую мы хотим, нашим детям и внукам на будущее.
И это очень важно, потому что, к сожалению, до этого момента, до этих поправок, наш основной закон носил такой половинчатый характер.
В нем не было ни национальной идеи, ни национального духа, который свойственен нашей стране и без которого Россия не может развиваться.
Именно поэтому президент говорил об уникальной цивилизации и о том, как важен для нас суверенитет, за которое отдали свои жизни те, кто погиб под Оржелом.
Предыдущая Конституция, мы тоже с ней долго жили, наверное, к ней существует претензия, но, условно выражаясь, в тот момент в 93-м, наверное, мы больше степени хотели понравиться.
Сейчас проявляем самостоятельность, при этом осознаем, что проголосуя не запретим Трампу рассказывать нам, а там есть наша Конституция, теперь будет поправка про историческую справедливость,
но мы не запретим Трампу нам рассказывать про то, что он выиграл две мировые войны. Это останется.
Мы никому ничего не запрещаем. Речь идет о другом, о том, что нам невозможно будет навязать те решения, которые сегодня на международном уровне дискутируются, обсуждаются нашими коллегами,
в том числе и представителями восточно-европейских стран, связанные с фактом молотого ребентропы, связанными с их взглядом на историю.
Решения этих международных организаций будут противоречить нашему основному закону, и они никогда не вступят в силу в России.
У нас есть возможность сохранить наш судеринитет, и вот это принципиально отличает новую Конституцию, в том случае, если поправки будут поддержаны завтра от того, что было до этого.
И тоже покажите, пожалуйста, социологический опрос. Большинство, конечно же, людей голосуют и голосовать собираются за поправку социальную.
Она является самой популярной, доступной и качественной медицина. Но обратите внимание, сколько людей собираются голосовать за смыслы?
И для какого количества людей это имеет принципиальное значение? За справедливость? За историю? За свои традиции? За убеждения, которыми можно гордиться, которых не следует стесняться?
Рекордный результат это тоже характеризует наш народ, россиян.
Наш народ, россияне, прожил последние лет в 100, очень тяжело во многих отношениях, но думаю, что среди всех испытаний, испытания переосмыслением, насильственным переосмыслением собственной истории,
было одним из наиболее пронзительных. Вот немногие знают, что вскоре после октябрьской революции 17-го года большевики отменили в школах такой предмет как история.
Его просто не существовало, потому что на этом уроке надо было бы рассказывать о царской России, а чего о ней рассказывать.
И история в наших тогдашних советских школах была восстановлена только через 15 лет после революции, в 1932 году, как предмет.
После войны, после Великой Отечественной войны, ведь мы очень бережно относять к истории этой войны.
В угоду задачи построения нашей общей мировой социалистической системы, к сожалению, очень многие факты из этой истории, которые были связаны с нашими партнерами по этой системе,
роль Польши до войны, роль других стран, которые вошли в эту мировую социалистическую систему после войны до войны, она тоже не существовала, она отсутствовала.
И у этих стран, у народов этих стран на самом деле возникла совершенно извращенная понимание истории, что вот-вот они шли к свободе до войны.
И вот после войны пришел Советский Союз, который их поработил и которому они ничего не должны за то, что их освободили от нацизма.
И были известные лихие девяностые года, когда у нас пошла героизация Власова и многие другие сюжеты совершенно отвратительные, когда их уже воспринимаешь с позицией сегодняшнего дня.
Но они заходили в сознание наших соотечественников, потому что люди действительно стремились узнать какую-то настоящую правду об истории и, будучи не в состоянии, отделить эту настоящую правду об истории от лжи.
А параллельно происходили совершенно чудовищные эксперименты над нашими бывшими, до нынешнего момента, соседями по бывшему Советскому Союзу.
Ведь известно, что когда распался Советский Союз и перед всеми Союзными республиками стала задача среди прочих.
А по каким учебникам учить в школах детей?
Но мы в России с этой задачей, как сейчас помню, через год-через два как-то справились. Мы сделали наши собственные учебники истории хорошие или плохие, но они были наши.
А вот на Украине была известная программа Сороса, куда завезли в каждую школу в нужном количестве комплектов в прекрасном типографском исполнении цветные учебники истории Украины,
которые до этого были там в 60-70-е годы, написаны украинскими иммигрантами в США и в Канаде.
И там был Голодомор, там был герой Бандера, там было много всего того, на чем украинцы в тех школах 90-х годов учились,
из которых они вот вышли в нынешних наших соседей географических, совершенно извращенным пониманием истории.
Поэтому вот это возвращение к настоящей истории, защищенное конституции, вот что бы в нашей стране дальше ни происходило,
вот это отношение бережное, истинное отношение к нашей собственной отечественной истории, защищенной на уровне конституции,
мне представляется одним из величайших достижений нас как нации за все последние 100 с лишним лет нашего развития.
Хорошо бы еще единая учебника истории, вы заговорили про Украину, многие слышали, но это абсолютно удивительное высказывание Зеленского,
вроде молодой, симпатичное, многие надеялись, давайте про Маховик Холокост, это просто, вот знаете, за гранью возможного.
Польша и польский народ первыми ощутили на себе последствия преступного сговора двух тоталитарных режимов.
Это привело к началу Второй мировой войны и позволило нацистам запустить смертоносный Маховик Холокоста.
Сегодня всем демократическим странам нужно объединить свои усилия.
Европа и мир не имеют права сегодня молчать, как это было в 1939 году.
Вот это ни в коем случае не должно произойти с нашей страной, с нашим народом.
Иосич так оптимистично сказал, что мы как-то быстро сделали наши учебники истории.
На самом деле у нас было очень много учебников истории, написанных на Деньги Сороса,
и там можно было прочесть вот ровно это, это преподавали в наших школах.
Действительно это удалось потом предотвратить, но на самом деле переформатирование сознания через историю
это самый эффективный путь переформатирования сознания.
И когда на Украине вывели породу русских, которые убивают сейчас русских,
за то, что те хотят говорят по-русски, это вот переформатирование исторического сознания.
Что такое любая нация, народ, душа его, это память прежде всего.
Это памятники, это герои, это праздники, это могилы предков.
И когда хотят нацию уничтожить, уничтожают его прошлое,
выставляют поверить, что эта нация ничего не стоит.
И это беспамятство, оно порождает очень опасную вещь, которая называется национальное самоуничижение.
Вот история человечества есть много случаев гибели великих держав.
Очень редко они исчезали из-за того, что их кто-то завоевывал.
Гораздо чаще это были самоубийства, совершенные народами, которые просто переставали верить в себя.
И у нас такое было.
У нас была революция 17 года, порожденная в значительной степени тем, что люди просто перестали верить свою страну.
Мы потеряли Советский Союз по этой же причине.
Люди перестали верить в себя, в Советский Союз, свои идеалы и так далее, и так далее.
И мы поэтому обязаны защищать нашу историческую правду отсюда и поправку, которая предложила Конституцию Российской Федерации.
Это действительно важнейшая вещь сохранения национальной идентичности и защита памяти о победе.
Потому что наша победа – это нечто, что именно важно для нас.
Мы никогда не объясним американцам, что это за победа.
Мы никогда это не объясним европейцам по той простой причине, что у них никогда такой победы не было и не будет.
Ни у кого такой победы за всю историю человечества не было.
Это была победа над самым страшным врагом в истории человечества.
Ценность самых больших потерь в истории человечества – это была величайшая победа.
Это была наша победа, победа всего советского народа.
А кто нам говорит о том, что этой победы не было или мы там несем равную ответственность,
нам это говорят прежде всего страны Европейского Союза, которые были в основном либо в лагере Гитлера,
либо были заняты, оккупированы Гитлером в течение недель или дней и работали на Гитлера на протяжении всей войны.
При этом наша Конституция на них никак не повлияет, никак не повлияет на их точку зрения.
Мы ничего не служим.
Мы боремся не с ними.
Объяснить американцам, понимаете, американское сознание оно мифологизировано.
Европейское сознание тоже мифологизировано.
Но там никогда не будет места для нашей победы.
Она наша.
Они никогда не поймут это.
Они никогда не поймут, почему это для нас свято.
Потому что у них никогда не было такой победы, потому что они были лузерами в этой великой войне и битве народов.
Они нам это никогда не простят.
Но мы сами должны защищать свою историческую память и историческую правду.
Память о наших предках, о наших дедах, отцах.
Причем это касается, ну конечно, в первую очередь великой отечественной войне, как самые величественные победы вообще в истории человечества.
Кем-либо когда-либо одержаны.
Мы должны это понимать.
Сами. Для нас это важно.
И тогда нам будет абсолютно не страшны все эти наскоки, мелкие уколы и так далее, и так далее.
Они действительно не поймут этого никогда, но мы сами должны себя уважать.
У нас величайшая история.
История народа, которая очень много дал человеческой цивилизации.
Мы все время говорим, что вот мы там, не то, не так, не всяк.
Я вот люблю приводить пример в Венесуэле, в Филиппинах, например.
В Венесуэле тоже есть вариант.
Там есть один национальный герой.
Пакьяо.
Чемпион мира по боксу.
Вот им достаточно абсолютно для их национальной самоидентичности, национального самоуважения, гордости национально.
90 миллионов человек в Филиппинах живет.
Пакьяо.
Чемпион мира по боксу в легком весе.
У нас таких Пакьяо.
В одной государственной думе, у нас там, не знаю, на голову выше этого Пакьяо очень много человек.
Наши спортсмены великие и так далее.
Но у нас же была еще и есть великая литература.
Есть Толстой, Достоевский.
У нас есть величайшая музыка, которая нет ни у одной страны мира.
У нас есть выдающиеся театральные искусства.
Станиславский это символ театра, а Чехов это символ драмы.
А что такое химия?
Химия-то Минделеев.
А что такое там ядерная физика?
Это Курчатов.
А что такое космос?
Кто приложил человечество Дорогу в космос?
Королев с Гагарином.
Тоже наши национальные символы.
А что такое лазеры?
Это Басов, Прохоров, Нобелевский лырят.
А что такое телефонная связь мобильная?
Это Нобелевский лырят Джарис Альферов.
А что такое физиология?
Это Павлов.
Что такое иммунология?
Это Мечников.
Вот куда вы не пойдете?
Радио Попов, телевидение Зварыкин.
Авиация Секорский.
Это все наши соотечественники.
Это все мы.
И мы себя не уважаем.
Вот это, вот это самое уничижение.
Это самое опасное.
На самом деле, что у нас бывает и что у нас есть.
Вот с этим надо бороться самым решительным образом.
И поправка к институции, собственно, эту цель и ставит.
Мы должны уважать себя.
А если мы будем себя уважать, то нас тоже будут уважать.
Потому что нас не уважают именно тогда,
когда мы сами перестаем уважать себя.
Там Секорского с Королевым,
понятное дело, присвоили украинцам себе.
Мы не отдадим, но ключевое.
А что делать со своими, которые не признают?
Мы же не боремся опять-таки с американцами.
Нам плевать на твит, который был опубликован в 8 числа
Белым домом, когда там было сформулировано
на уровне государственного департамента,
что Вторую мировую войну победу
в этой войне одержали американцы.
А потом не взоров, мы знаем.
Не будем сейчас еще раз его слушать.
Потому что вечный огонь – это на самом деле вечный газ.
Вот со своими такими, как быть.
Их же тоже немало, и они тоже часть нашего народа.
Это свобода слова.
Мы так будем это считать.
Так будем это воспринимать, или будем карать.
Вы знаете, у нас ведь есть статья
«За ответственность, за оскорбление личности».
За оскорбление государства тоже...
Государственных символов.
Символов тоже существует ответственность,
и это действительно важно.
Что касается от моего отношения к таким людям,
для которых это не свято.
Я имею в виду, что будет после поправок.
Почему?
Мы избавимся от такой точки зрения, не избавимся.
А как с ней быть?
Я вам еще раз говорю, что, во-первых,
возможно ответственность за пренебрежение
к национальным символам.
Но что касается отношений к этим людям,
я думаю, в этих условиях, на самом деле всегда,
для меня подобного рода деятелей,
которые все это святое наши попирают и отрицают,
они просто для меня перестают существовать.
И надо сделать так, чтобы они перестали существовать
для наших детей, для всех нас,
для тех людей, для которых память о нашей стране,
о ее подвигах, о ее свершениях, о ее генеях важна.
Потому что каждая из нас — это частичка этой страны.
Если вы ее перестаете верить в нее,
значит, вы перестаете верить в себя.
Поэтому, да, надо давать отпор,
как это каждый по-своему, каждый на своем месте.
У всех есть свои возможности.
Здесь у нас три участника, группы коньсационные.
Здесь у нас депутаты, государственные думы,
Совета Федерации.
Завтра есть возможность прийти проголосовать?
Здесь у нас авторы учебников.
Я немножко о другом.
В Израиле невозможно себе представить формулировку
холокоста бессия.
Посадят, но немедленно, мы понимаем.
А у нас как-то прижилось победа бессия.
Я понимаю, что среди определенной публики,
но за это нет наказания.
Это как будто бы норма.
Сейчас это все-таки гораздо лучше,
чем было еще совсем недавно.
Особенно в 90-е годы,
когда действительно память попирали все кому нелень.
Мы постепенно отвоюем.
Надо сначала, как мы отвоевали свой рынок,
с помощью импорта замещения.
Также мы отвоюем историческую память.
Ведь им просто надо заниматься постоянно,
систематически.
И я еще напомню, президент внес закон и проект.
Мы уже его поддержали в первом чтении
о воспитательной работе,
которая была заброшена,
к сожалению, действительно,
после распада Советского Союза,
как индукторинация идеологическая.
На самом деле, детей тоже надо воспитывать.
Воспитывать, да?
Как в том числе и делают в Израиле.
В Израиле почему невозможно
отрицания холокостов?
Потому что детей ввозят вас венцем,
посмотреть, как это было.
И ни у кого не возникает после этого вопрос,
что там можно отрицать холокост,
или что можно не служить в армии,
защищая свою землю.
Я хочу продираться, но у него
второго советское образование,
едва ли его можно считать необразованным человеком.
Вы знаете, это вопрос
норовственного образования.
Разумеется, конечно.
Потому что можно быть образованным человеком
с точки зрения
количества прочитанных книг,
но при этом быть моральным уродом.
Я не имею в виду конкретную
фамилию.
Хотя можно этого не стесняться, господин Пушков.
Знаете, я не стал бы так
уж совсем
считать, что наша точка зрения
на историю
не имеет воздействия на внешний мир.
Во-первых,
давайте сразу договоримся о том,
что западные страны,
Западный Альянс, так называемый,
это 30 государств, плюс где-то стран 10,
которые на них ориентируются в Европе,
хотят войти в НАТО, Евросоюз, там, так далее.
Значит, мир гораздо шире.
Мир гораздо шире.
Вот та точка зрения, что мы несем равную
ответственность в Германии
до Второй мировой войны,
который исповедует Европарламент, например.
Она не имеет ничего общего с тем,
что в России, в Индии, в Египте,
в Марокко,
да и в Бразилии, образованные люди
и те люди, которые что-то изучают.
У нас есть тенденция
почему-то считать, я вот часто слышу
такую фразу, весь мир против нас.
Весь мир это кто? Это Соединенные Штаты
и их союзники, да, и те, кто набивается
к ним, так сказать, в состав их организации.
Но давайте сразу говорить, что это не весь мир,
а это западный мир. У нас есть одна проблема
в нашем мышлении.
Еще с давних времен
западная центричность.
Вот сейчас эта западная центричность
превращается просто в атовизм, на мой взгляд.
На кого центроваться
на Соединенные Штаты, посмотрите, что там происходит.
Что это за пример,
в ведущей державой мира,
которая сносит свои собственные памятники
и никого за это не арестовывают.
Которые предлагают в качестве
новой иконы или нового идола,
точнее, да, какого-то
преступника наркомана,
который даже умер-то не от того,
что там полицейский к нему применил
этот, так называемый, удушающий прием.
У него в крови было в три раза
больше фентанила,
чем, так сказать, положено
по инструкции, понимаете?
Он три раза себя убил этим фентанилом.
Фентанил вызывает
прерывистый издыхание.
Он бьет именно по...
Плоть наркоман никто не отрицает.
А дело в том, что он из-за этого-то и умер.
Да, разумеется.
Он встал куда-то на загревок,
и он начал говорить мне трудно дышать
до того, как его положили на землю.
Поэтому это
фейковый
образец.
Не надо центроваться на Соединенные Штаты Америки.
Что мы сейчас видим в Европе?
Что было недавно в Штутгарте?
Вот эти выступления
цветных, так сказать, бунта,
о котором очень мало говорили в Германии.
То есть я хочу предложить следующее.
Давайте все-таки видеть, что мир шире. Это первое.
Второе. Вот эта позиция
вот это как раз показывает,
как они делаются своим отцом-основателем
Джорджем Вашингтоном.
Я не уверен, что нам надо ориентироваться
на Соединенные Штаты и на их, так сказать,
претензию
на мировое лидерство. Второе.
Очень важный момент.
Давайте обратим внимание, что вот эту
концепцию истории, которую сейчас пытаются
навязать. Я ее называю
параллельной историей. Это не просто переписывание
какого-то эпизода. Нет, это вообще
принципиально другое взгляд на историю.
Но, знаете, я как-то был во Франции
и поговорил с одним известным французским блогером,
у которого два с половиной миллиона подписчиков.
Я ему сказал, вы знаете, почему
французская пресса, у нас же все-таки есть
история о отношении, да?
Мы...
Мы...
Мы...
Мы...
Мы...
Мы...
Мы...
Мы...
Мы...
Спасли Францию еще в Первую мировую войну,
когда немцы ее чуть были
не заняли Париж, да?
Мы своим наступлением, так сказать, сумели
перекрыть это
германское наступление. Во Второй мировой войне
мы сыграли большую роль.
Мы были за то, что Франция была среди безопасности ООН,
то, что у нее были шатки основания, прямо скажем.
Очень шатки. В то время, да.
Значит, я говорю, почему французская пресса так...
Он мне сказал, вы не читайте прессу.
Его у нас никто не читает.
Идите в интернет.
И я посмотрел, что происходит в интернете.
В интернете происходит очень интересные вещи.
Понимаете, вот там
возникает
антитеза официальной позиции.
Вот чем больше им навязывают какую-то официальную линию,
тем больше люди не хотят в нее верить.
Это вот такое диссидентство с другим знаком.
Так сказать, там написано, что
если бы не русские, никогда бы
американцы и в Нормандии бы не высадились.
Американцы пришли к концу
драмы европейской.
В 1944 году эти же факты нельзя провергнуть.
Разумеется, но мы с вами не можем
радоваться интернету. Мы поговорим с этим
французским интернетом, когда он
свергнет действующую французскую власть.
До тех форм мы имеем отношение
Макрон.
Макрон нам тоже не навязывает, кстати,
этой позиции, я вам должен сказать.
Обратите внимание на заявление масса
министра иностранных дел Германии.
Он сказал, что ответственность за вторую
мировую войну несет Гитлереская Германия, точка.
Кстати, это принципиальная позиция
иностранской страны.
Я как раз немцы в этом отношении
историю не пересматривают.
Поэтому я бы сказал так.
Почему Владимир Путин написал вот эту статью?
Я считаю, что он ее написал
и она была изна в Соединенных Штатах.
Потому что там есть аудитория, которая
готова воспринимать такого рода
статьи, такого рода публикации.
Это не просто выстрел холостой.
Это активизирует, конечно, вот эту полемику
вокруг. Это активизирует нападки
на нашу позицию. Но с другой стороны,
они должны отказываться
от продвижения своей позиции
на этих
возможных международных аудиториях,
которые не ограничиваются европейской
элитой. Потому что
когда я, скажем, общаюсь
с французами, неотносящимися
к элитарным кругам,
у них совершенно другая точка
зрения на вещи.
И потом, посмотрите, даже скажем, в той же Франции
35% населения
голосуют за Национальный фронт.
Они все из них расистые ксенофобы.
Их просто не устраивает
та линия, которую проводят официальные власти,
о которых вы сейчас говорили. То есть, я считаю,
что мы должны обращаться к этим людям. Ко мне,
я еще когда работал в Госдуме, приезжали
руководители Французской ассоциации
семей.
И говорю, слушайте, вы превращаетесь в
мировой центр защиты традиционных
ценностей и традиционной семьи.
Потому что у нас во Франции, большинство
нации против однополок браков.
Против. Но парламент принял такое решение.
То есть, нам его навязали это решение.
Мы не исключаем, что оно будет
либо пересмотрено, либо как-то
скоограничено в перспективе. То есть, я не считаю,
что мы должны говорить, что мы никогда
ничего никому не объясним.
У нас есть возможность
отстаивать нашу позицию, есть исторические факты.
Но ведь никто не может сказать, что Америка высадилась
в Нормандии в 1941 году. Но это невозможно, да?
А война началась, когда в 1941
в нашей, великатично.
Даже первая мировая, вторая мировая война,
началась, когда в сентябре 1939 года
американцы на европейском фронте
появились в 1944 году.
Тоже очень спорно насчет 39-го года,
потому что к 39-м
уже в Китае 20 млн.
Есть и такая точка зрения,
что она наслаждалась еще раньше.
В Японии войну считают гораздо раньше.
То есть, я хочу сказать о том, что
исторические факты, вот эти, все равно
их нельзя переписать.
Поэтому их начинают иначе трактовать.
Потому что даже поляки не могут
изменить вот эти вот временные рамки.
Они не могут сказать,
что не было мюнхинского сгобра.
Я помню, как-то выступал в Лондоне,
аудитория была 850 человек.
Это было очень интересно. И они вот тоже мне
стали говорить, пактри Бентропа Молотова,
вот как же вы вынесете ответственность
за Вторую мировую войну, и я говорю,
подождите, подождите. Давайте
отойдем чуть-чуть раньше, да?
Значит, вы в Мюнхине договорились с Гитлером
о разделечных Словакии.
Там Польша приняла участие еще, да?
Откусила кусочек от Северной Чехии.
Вот. И вы мне хотите сказать,
что это было нормально, а вот
то, что мы приняли такие шаги
для нашей самозащиты и укрепления нашей безопасности,
это было ненормально.
Я говорю, в Мюнхинский сговор был или нет?
Я говорю, пожалуйста, вот вас здесь 850 человек,
встаньте и опровергите факт
сговора с Гитлером из Муссолини.
Значит, раздался такой глухой ропот,
но ни один человек не встал и не сказал.
Нет, вы знаете, к Своему Пушков этого
не было, вы обманываете британское общественное мнение.
Факты, вот эти факты,
они исключительно важны.
И они нам дают возможность, я считаю,
отстаивать наше видение, нашу концепцию истории,
в том числе даже на неблагоприятных
для нас площадках.
А в незападном мире наша позиция
вообще доминирует.
И мы не должны отказываться от ее продвижения.
При этом на траурное событие,
когда речь шла о начале
Второй мировой войны,
пригласили даже представители Германии
российскую делегацию,
не пригласили ни в каком составе,
она пошла.
Непонятно, что с этим делать.
Что касается статьи, которые Путина публиковал
в журнале National Interest,
журнал Дмитрия Саймс, мы все его прекрасно знаем,
больше истерики, чем поляки.
Поэтому поводу не бьется вообще никто.
Американцы чуть спокойнее,
чуть сдержание реагируют.
То, что вы сказали
про нравственные, моральные авторитетства
Соединенных Штатов Америки.
Но в этом смысле, наверное, теперь только можно
ухмыляться, смеяться, хихить и улыбаться
после того, что они натворили
в своей Америке и творят
прямо сейчас, и когда у них главный
национальный герой, в самом деле, Флойд.
Теперь это нелепо.
И когда белый человек целует
ботинки черному человеку,
тоже странно. Когда Трамп
четвертое сообщение,
вчера написал в своем твиттере,
с требованием не сносить памятники.
Четвертое сообщение
Трампа не слушает,
на Трампа плевать.
И про Францию
просто моя боль, не могу сказать
в тринадцатом году снимал эти самые
протесты, когда люди в количестве
одного миллиона человек
вышли на улицу и просили,
чтобы в их стране во Франции
не было родителей
номер один и родитель
номер два просили, чтобы
оставили папу и маму. Если можно,
режиссер, опять покажите эти
незабвенные кадры, когда два гомосексуалиста
воспитывают ребенка. В общем,
не оставали они долго, старательно
и тщательно, ничего не получилось.
В этом смысле тоже
морально или авторитет для нас
Европа? Ну, естественно, нет.
Карен Георгиевич.
Ну, здесь, в принципе, все сказано.
И другой вопрос, что в общем,
понятно, что истории всегда
будет полем борьбы.
И понятно, что
большие парни,
большие страны будут сражаться
за историю. Естественно,
у них всегда будет свой взгляд
на историю. Естественно,
что у нас будет свой взгляд. Другой
вопрос, что правильно здесь говорило,
что история...
Я помню вот правильно, Слава Алексеевич
заметил. Я хорошо помню, как
разрушался СССР.
Он разрушался по линии истории.
Верховный Совет
СССР принимает,
как говорится, решение,
осуждающий пакт Молотова Ребентроп.
Это принял Верховный Совет СССР.
Страны-победительницы.
Съезд народных депутатов?
Съезд народных депутатов.
Вышеорган власти?
Вышеорган власти.
Пошло, поехало.
Репрессия
стала главным оселком
по отношению ко всему советскому.
Причем цифры назывались.
Александр Исаевич объявил
80 миллионов.
Было уничтожено.
Там уже было кто больше, конечно.
Люди растерялись.
Так все пошло-пошло.
Потери.
Кстати, вы говорите о 1,5 миллионах
потерей. Я занимался ржевом.
Я считаю, что это преувеличенные потери,
потому что это потери включают и раненых
и пленных.
А реальные потери были 350 тысяч
убитыми. Это большие потери.
Но это тоже важная деталь.
Это что же очень важная деталь?
Это знаете, как Аран Юрьевич,
я знаю и знакомо разумеется
с вашей оценкой про 350 тысяч.
Но мы сейчас апеллируем
к той самой статье,
которая в National Interest
и которая на сайте Кремлинру.
Там Путин сформулировал мысль о том,
что я впервые обозначаю
эту цифру
1 миллион,
340, по-моему,
1000 погибших.
Я в данном случае просто
имею в виду, что вопрос
потерь вообще в развенчании
советской истории.
Советского Союза сыграл
колоссарину.
И он именно так трактовался.
Берлин взяли миллион
потери. Выясняется,
Берлин 73 тысячи убитыми.
Большие потери, но не миллион.
Это же все округлялось.
До сих пор, например, мало кто
может быть знает, что ни одна страна,
которая участвовала на стороне
третьего Райха, не опубликовала
официальных потерь.
Ни герма, официальных нет
потери. То есть есть потери,
которые историки,
как СССР
и Российская Федерация,
ни Германия, ни Австрия, ни
Италия не опубликовала,
ни Венгрия не опубликовала,
официально число своих
потерь.
Люксимбург, там все друга знают,
вот они опубликовали.
Люксимбург, Люксимбург,
трудно не опубликовать.
Он за шагом разрушался Советский
Советский Союз. Разрушили.
Народ оказался ему,
ему говорили одно, выяснилось это,
а вроде это...
Выяснилось, что неправильно воевали,
не были готовы всех уничтожить.
Выяснилось, что истории это нету.
За что? То же самое правильно
происходит в Соединенных Штатах сейчас.
То же самое, убирают историю
и кончатся, но я
в этом смысле это их дело, я про себя,
про нашу страну.
Поэтому история имеет важное значение.
Но имеет важное значение
другой, имеет важное значение
неформальный патриотизм.
В советское время
выяснилось, что некому было защитить.
Я хорошо помню,
конец 80-х, некому было
защитить. Вот против этого
вала никто не выступил.
Это шло по всем каналам.
Это начало, это шло
по центральному же каналам.
И это шло там
всевозможные там, как это
газеты, огонек,
это все публиковалось, это все.
И никто реально
против этого не выступал.
Ни никто не сражался.
Так это все
раз и страны не стало.
А потом мы сегодня говорим, ой-ой-ой.
Что делать, понимаете?
Мы потеряли страну.
Корын-Георгий, сейчас во времена
капитализма, прервемся
на рекламу, а потом
продолжим сражаться.
60 минут оставайтесь с нами.
Ну мне-то не дали сказать.
С вас начнем.
Так.
Несмотря на тошку, самая популярная поправка
в Конституцию.
Среди наших сограждан остается социальная гарантия
с лопыхателем на Западе, внутри
страны, тех, кто внутри будем называть их
не системными фаекометами,
не дает покоя поправка
автоматическая, которая предоставляет президенту
возможность участвовать в выборах.
Они забывают.
Они, я имею в виду, не системные фаекометы,
как мы их придумали называть, что
Путин напротив делится своими полномочьями,
а также врут на тему того, что
поправка автоматически
продлевает срок его президентства.
Это сознательно
достаточно грубый фейк, а далее,
как под копирку,
прямо немало западных газет.
Он агрессивный,
самодержавный,
и остается до 36-го года.
Смотрим.
Путин
крайне необходимо, чтобы избиратели формально
одобрили конституционную поправку,
которая позволила бы ему оставаться на своем
посту до 2036-го
года, когда ему будет 84.
Критики режима называют этот маневр
государственным переворотом,
великим конституционным мошенничеством
и приговором России. Хотя Путин
вероятно одержит победу на голосовании,
он вполне может вызвать негативную
реакцию против него, и это может привести
к ужасным последствиям не только для
российского народа, но и для всего мира.
До недавнего времени экономический
спад в значительной степени
компенсировала патриотическая эйфория,
охватившая россияна за того, что вторжением
в Крым и его анексии в 2014 году
Россия подтвердила свой статус
великой державы. Но раз люди чувствуют,
что ими манипулируют, и что им лгут,
то мы, скорее всего, увидим и дальнейшее
снижение популярности Путина.
И если это произойдет, нам следует рассчитывать
и на то, что мы увидим традиционные
методы, с помощью которых автократы
спасаются от снижения лояльности.
Усиление репрессии внутри страны
и агрессию за рубежом. Ошибка
Путина, состоящая в том, что он добивается
признания народом своего пожизненного
правления, может обернуться очень
серьезными неприятностями для России
и для всего мира.
То есть, вы зря смеетесь в том смысле, что
в продолжении этой статьи написано, что
рейтингу Путина снижается, значит
он двенится дальше, пойдет в сторону
Украины по Одессу,
там поглядит,
потом он захватит Польшу,
а если уже серьезно, то больше всего
на Западе прямо корежет,
сознательно используя именно это,
может быть, не самое парламентское слово,
по поводу политической
поправки, прямо не имется.
Масса примеров, поэтому не будем
приводить абсолютно все.
Мне кажется, вот эти тексты пишут какие-то
поверхностные дураки.
Я думаю, очень много среди
политологов, западных политологов
людей, которые просто
манипулируют клише, созданными
за 25 лет
последние их деятельности вокруг России.
И безусловно
образ президента России
это тоже такое уже устоявшееся
в западном общественном мнении клише.
И переставляя вот так вот
его по полосам различных газет,
они просто создают,
подкрепляют вот это общественное
мнение, настраивают против
нашего президента.
Но, конечно же,
сегодня
всерьез как-то это все обсуждать
на фоне того,
что наша страна прожила за последние
20 лет, даже смешно.
Потому что любой, кто вспомнит, какой
была Россия
в 99-м году,
или в 2000-м, и какой она сейчас
это две разные страны.
Именно поэтому мы, кстати, меняем
что страна изменилась. Она за этот
короткий срок прошла огромный путь.
И в этом безусловно
ведущая роль главы государства.
Его заслуга как президента России
в том, что он смог
мобилизовать страну
и пройти этот путь вместе со страной.
И что касается поправки
про так называемое обнуление,
которым так много, вокруг которой так много
шума на западе.
Ну, слушайте, что в этом скандального? Дело в то,
что в Америке
время они прописывали в Конституции
право для Рузвельта
выдвигаться еще один срок.
Мы должны были, исключая из Конституции
слова два срока подряд,
когда она вступала бы в действие, тогда
получалось бы, что действующий
мандат не функционирует.
Надо было прописывать в Конституции
фамилии, но это тоже как-то
странно. Поэтому тот факт,
что у нас есть
возможность
и у президента России есть
возможность выдвинуть свою галенатуру,
если он этого захочет, на всенародные
выборы, и попытаться там
победить, и убедить своих избирателей,
доверить ему новый
мандат, это абсолютно
не означает, что сейчас голосую
за Конституцию, мы как бы автоматически
продлеваем, так сказать,
вот мандат, который сейчас существует.
Да, поэтому я, честно говоря,
считаю, что
нельзя к этому относиться
с такой звериной серьезностью.
Вот нас все время подводит
вот как раз
по поводу западно-центрической картины мира.
У нас основная наша проблема
в том, что до сих пор
наша элита, она вся
западно-ориентирована, она все равно
спрашивает, а что скажет о нас
газета Таймс?
Да плевал я с высокого колокольника
и мои избиратели, которые там за гаражами
обсуждают международную обстановку, что
скажет газета Таймс? Плевали мы на это,
понимаете? У нас другие проблемы.
У нас надо накормить всеми,
восстановить работу, экономику
восстановить. Почему мы все время
зацикливаемся на то,
что она с там подумает вот эта
книгиня Мария Алексеевна?
Зачем нам это?
Я, честно говоря, вообще не понимаю,
зачем обсуждать досужие
выдумки вот этих вот бывших
советологов, которые стали
специалистами по России. Это примитивные
люди, которые просто
укрепляют уже созданные
ими клише по отношению к нашей
стране. Эти клише разрушаются
только одним способом, делом
и вот возвращение Крыма,
безусловно, удар по этой публике.
И все
последующие шаги развития
России будут таким ударом.
Поэтому, конечно,
знаете, как в известном фильме говорят,
что сила в правде.
Поэтому
сила, она как раз за нами.
Но тем не менее, просто
в рамках того, что количественные
показатели превосходные абсолютно,
я имею в виду количество публикаций
мы сказали, что их пишут
идиоты, но тем не менее. Там и на Западе
немало, в нашей стране немало.
Рассуждают на тему того, что
мы эту политическую поправку с вами
куда-то прячем, куда-то в карман и не
рассказываем, зачем она нужна. В этом
контексте, разумеется, людям надо объяснить,
что это значит, к чему это приведет
и почему Путин
автоматически не остается с нами до
20-го года.
То, что мы сейчас ее обсуждаем в
прямом эфире, эту поправку говорит, что
мы... Вежливо выражаюсь,
говорит о том, что мы ее не прячем,
мы не стесняемся.
Да, нам есть о чем поговорить.
Вот Петр Олегович сказал, что это пишут
поверхностные дураки, если я правильно
процедировал. В том взгляд, это пишут
совершенно изощренные циники, причем
умные циники, но рассчитывают.
Они на то, что им поверят
поверхностные дураки, потребляющие
и так далее, это осознанно,
цинично и
с понятной совершенно
целью
попытаться как-то расшатать ситуацию
в нашей стране.
Давайте поговорим о
сроках президента.
Первые два срока мы помним,
когда он пришел на эту
позицию, в каком состоянии
была наша страна.
И как фактически, ну почти никто
уже не верил в то, что удастся
делать развитие
и вновь поднять страну с колен
и поставить ее, что называется,
на уверенные рельсы
развития.
И потом, вот вторые два срока,
второй из этих, вторых два срока
продолжается,
когда, безусловно, сделано еще
больше для того, чтобы уйти
даже от минимальных рисков
дестабилизации обрушения нашей
страны, вот вновь и вновь
на исходные позиции, что мы испытывали
неоднократно до этого.
Так вот, на мой взгляд,
эта поправка
в конституцию появилась
исходя из совершенно точного
понимания тех настроений, которые
существуют в российском обществе
и которые не подлежат
никаким манипуляциям настроений
оценивающих результаты
работы действующего президента
Российской Федерации на этой
позиции. Вот если бы были хоть
какие-то сомнения в том, справился
он со своей миссией, не справился
он со своей миссией, оценивать
вот эти вот годы с плюсом
или с минусом, если были малейшие сомнения,
я думаю, никто бы даже не стал
обсуждать такого рода поправку.
Поправка, на самом деле,
означает право
граждан Российской Федерации
избирателей, ну, если поправка
пройдет вместе со всем пакетом,
право граждан
Российской Федерации
подтвердить свою оценку
действием действующего президента.
Вот это право,
неотъемлемое право,
граждан Российской Федерации.
У президента есть свои права, есть
свое право идти
на следующие выборы или не идти. Это тоже
абсолютная неавтоматическая
ситуация. Его решение.
Никакой предрешенности здесь нет. Это решение
имеет право
принимать президент Российской Федерации
спрашивать ли
население страны, спрашивать ли народ,
спрашивать ли избиратели о подтверждении
доверия. И затем
это право избирателей, право народа,
право населения.
Либо оказать такое доверие, если
он пойдет на выборы.
Либо оказать, либо отказать
в этом доверии. Это абсолютно
демократичная процедура,
которая в полном объеме соответствует,
если хотите,
одной из главных статей в нашей
конституции. Она в первой главе
неприкасаемой. Третья
говорится, что единственным источником
власти и носителем суверенитета
в Российской Федерации является
ее многонациональный
народ. Только мы
будем определять,
кто в праве и кто не в праве
претендовать на то, чтобы
страной руководить. Это в высшей
степени демократичная норма.
Господин Матвеевич.
У нас вообще эта поправка
появилась практически в самом конце.
Ведь
в начале вообще речь о других
вещах шла.
И когда нам сейчас говорят о том,
что все это вообще было придумано
только для того, что Ва-Путин
мог пойти на новый срок,
а давайте вспомним. Во-первых,
14-й год на волне
гигантской эфории после Крыма,
когда зашкаливал рейтингу Путина
90% и если ему было надо
отмезести любую поправку
к конституцию, как Медведев сделал,
когда увеличивал слог
или он бы себе захотел новые
сроки, он бы мог на волне
14-го года сделать все, что угодно.
Потом, если ему уж так сильно
надо было, зачем
городить, можно спокойно, Госдума
и Советом Федерации в Янвае за два дня
проголосовать за это.
В конце концов, можно вообще без поправок
обойтись. Точно так же вы взял,
как в 2007 году,
ушел бы, оставив кого-то
на ПМР Медведевой, стал бы
ПМР министром, правил бы до 30-го года,
опять заново, потому что
уже подряд двух сроков нет
и трех сроков нет. Пожалуйста.
И с 30-го года еще раз, если об этом
было речь, но на самом деле
это вообще не являлось
целью его.
И эта поправка родилась
действительно из недр народа,
потому что вот то, что
сказала Терешкова,
у меня было буквально за неделю
до этого, я отмечал юбилей,
у меня собрались родственники
страны, сидела там 50 человек,
и они говорят, слушай,
вот эти поправки мы в этом всем не разбираемся,
простые люди, простой народ.
Ты скажи одну вещь,
Путин будет или не будет?
Вот что спрашивают все люди.
Точно так же вышло на Терешкова и спросила,
у меня, говорит, встречаюсь
с людьми, а у меня все задают вопрос,
будет Путин или не будет Путин, поэтому
возникла эта поправка, это запрос народа.
И это
со стороны народа запроса, со стороны
политологов мы видим другое ситуацию.
Уже год, как разрываются
все телеграм-канавы, разрываются
все
вот эти вот там какие-то
помойные бачки интернетовские,
которые обсуждают транзит и так далее.
Они все нацелились на то,
что в 24-м году,
когда наконец-то, как они думают,
не будет Путина, значит,
мы начнем рвать эту Россию на части,
мы склеснемся в огромной борьбе,
и там и европейцы, там и американцы,
там и олигархи наши,
и какие-то кланы различные,
административные, все уже нацелились
на 24-й год.
То есть, ты, словно говоря, отсутствие этой поправки,
которая возвращает Путина в хрому и утку,
это политологический терм, не оскорбление.
Да, никаких хромы-хуток у нас
быть не должно, и как только возникает
Путин, и все понимают, какая у него популярность,
ребята, что вы рассказываете нам,
у Путина теряет популярность,
тогда чего вы боитесь?
Ну, если он теряет популярность,
там в нули рейтинги превращаются,
ну и радуетесь в 24-м году, он проиграет
все напрочь, и вы выиграете.
Ну, что же вы тогда боитесь?
Потому что никакую популярность
он не теряет, потому что он остается
пулярным человеком, и они понимают,
что в 24-м году всем этим врагам
России ловить нечего.
Каран Георгиевич.
Ну, вы знаете, у меня, я, в общем,
наверное, соглашусь вот с Петром Олеговичем,
что у него очень умные люди пишут эти стадии,
потому что иначе надо
думать, что это вообще большие друзья
Владимир Владимировича.
Потому что, ну, строго говоря,
надо понимать в психологии,
вот я простой российский гражданин.
Когда я считаю, что Блумберг
и Лос-Анджелес-Таймс рекомендуют мне
не голосовать
против, как говорится, конституции,
да, ну я сто процентов.
Как-то особенно хочется проголосовать за.
Абсолютно, если бы они мне написали, кстати,
что знаете, но наконец-то
сделали конституцию, наконец-то
в нулении сроков.
Вот, ребят,
это то,
то же надо.
Я бы 10 раз
подумал.
У меня есть
маленькое замечание, пока Каран Георгиевич
сейчас немножечко придет в себя.
Я вообще считаю, что много чести.
Вы знаете, вот честно говоря, вот проводить 30 минут
под вот этим вот названием
Лос-Анджелес-Таймс-Блумберг это кто?
Это не более чем газета
выходящаяся в Лос-Анджелесе
и информационное агентство.
Почему мы должны так долго
обсуждать то, что они пишут?
Опять это, мы здесь параллельно мыслаем
с Петром Толстым,
вот этот западный центризм, понимаете?
Мы же здесь не индийскую газету, которую это даем.
Мы даем американскую газету. Что такое американская пресса?
Американская пресса в 90-е
годы здесь пользовалась неким
авторитетом, потому что вот говорили,
что вот у нас была правда, и там все было
однообразно и униформно,
а вот там объективность
предвзятостей. Забудьте об
объективности предвзятость американской прессы.
Посмотрите, что они сейчас сделают.
Они уничтожают Трампы любыми путями.
У них там и русские проститутки,
и какие-то секретные доклады,
и какие-то, сейчас вот, что Трамп
ничего не делает по поводу того, что якобы
русские финансируют Талибан, чтобы они
убивали американцев. Уже Талибы опровергли.
Талибы опровергли. Пентагон опроверг.
Трамп опроверг. Разве
не подтверждают, но все же силоваются на
Нью-Йорк Таймс, понимаете, потому что
там заговор с участием
либеральных средств массовой информации
против Трампа. Точно такой же
заговор с участием либеральных
средств массовой информации вроде в Путина.
Почему их должны вообще цитировать?
Ну, они есть и есть. Кому интересно
прочитает, вот. Но не более того,
я не считаю, что мы должны им придавать
такое вот колоссальное значение. Послушайте,
в нашей новой редакции
Конституции говорится о том,
что мы не будем выполнять
те решения международных
инстанций, которые основаны на
определенных толкованиях
международного права и наших
международных обязательств, которые мы не согласны.
И которые противоречат нашей Конституции.
Я считаю, что эти толкования, это вот
ненужных их вообще. Мы же говорим
о суверенитете. Давайте начнем с
суверенитета мышления. Что мы все на них ориентируем?
Нью-Йорк Таймс написал. Нью-Йорк Таймс
уже 25 лет, как врет. Бесконечно
и постоянно, начиная с войны в Ираке,
Нью-Йорк Таймс занимается враньем.
И если Нью-Йорк Таймс скажет мне, что я не прав,
я им это докажу фактологически.
Они первые написали, что
у Садама Хусейна есть оружие массового
поражения, атомное, химическое, бактериологическое.
А Пауэлл размахивал пробиркой,
в которой была Сибирская язва.
То выяснилось, что это была пена для бритья.
Нью-Йорк Таймс все это писало. А мы
сейчас вот, Огло Шанджелос Таймс. Что
это за авторитет такой? Они себе
дискредитировали. Они себя дискредитировали
своими внутренними даже публикациями,
понимаете, которые основаны на фейках
относительно их собственного президента
преимущественно. Поэтому я считаю,
что давайте начнем, вот говорят,
как мы можем завтра притворить
в жизнь нашу конституцию.
Я считаю, раз мы укрепляем свой
суверенитет в этой конституции и через нее,
давайте начнем суверенитеты нашего
мышления. Хватит быть зависимыми,
как мы были в 90-е годы,
от западной оценки. Ах, они нас оценили.
Вот сейчас Венецианская комиссия нам предложила
поправку 79-ю главу
Конституции исключить
относительно приоритета нашей
Конституции над международными
полкованиями противоречащих.
Рассматривали на протяжении недели, да.
Так она дать сюда нам предложила. Так что мы
сейчас должны сказать?
Мне кажется, мы уже отказались.
А что, кто там сидит в Венецианской комиссии?
Там сидят западные юристы,
преимущественно, европейские
эксперты. Они принадлежат странам
западного альянса. Я ничего не хочу.
Плохого сказать. Но они, естественно,
выдадут то решение,
то суждение, потому что это
рекомендация, не более того.
То суждение, которое позволит им сказать,
ну слушайте, у вас Конституция не хорошая,
а вы думаете, что на этом закончится?
В сентябре они дадут новые заключения
Венецианская комиссия. Там будет
и поправка по... Да нет, ну разумеется,
они уже давно там тебя рассуждают,
что он числе в Венецианской комиссии
про нелегитимность
этого голосования. Если мы
принимаем решение перестывать
рассуждать в духе западно-центричного
мышления, то пишут
вот это вот все, не только Лос-Анджелес-Таймс,
конечно, не только Блумберг.
Написали, как под копирку
абсолютно все делаем
вывод, что им всем на Западе
нашей Конституции поправки
дико не нравится,
но соответственно Конституции
поправки отличные. Скоро вернемся.
Мало времени остается. Завтра
ключевой день
возможность проголосовать
за Конституцию, за поправки
к Конституции. Сегодня к народу
населению к стране, к россиянам
обратился Путин, произошло это
подоржевом, был открыт
невероятный совершенно по своей
красоте и моще
памятник, поблагодарил всех, кто уже
проголосовал и попросил всех, кто
не проголосовал. Завтра все-таки
прийти на избирательный участок
Вячеслав Алексеевич.
Знаете, я сегодня давал интервью
BBC, и как раз
их интересовала только один вопрос
естественно, в Конституции рассматривается просто
как референдум по Путину. Ага.
И я задал ответный вопрос,
а скажите, у вас в Великобритании
есть ограничение по количеству
сроков для премьер-министра?
Молчание.
Ну, то что нет у них ограничений
для премьер-министра по количеству сроков.
И в Германии нет, ну и так далее.
Вот это надо вообще, как бы,
забыть. А что касается
конституции нашей поправок,
то
как участник еще
того конституционного совещания
1993-го года, могу вам сказать, что
конституция от этих поправок
становится гораздо
лучше. Наша государственность
укрепляется именно
потому, она не нравится
тем, кого сегодня цитирует.
Послушай, что говорит
та страна или вся группа стран,
которая считает тебя врагом
и сделает наоборот.
Меня наоборот смущают, что как-то мало
они катинкуют нашу конституцию.
На самом деле
я думаю, она вот с точки зрения
защиты наших инициональных интересов
заслуживает гораздо более серьезные
критики с стороны западных средств
массовой информации.
Вот если исходить из того, что
источником власти является народ,
конституция на самом деле
это своего рода техническое задание,
которое народ
даёт своей власти.
Какой он хочет видеть
свою страну, каковыми должны быть действия
власти для того, чтобы реализовать
права и интересы
граждан. И в этом смысле
те, кто готовы от этого
процесса саму страницу, что называется
бухом судья, но я убежден в том,
что каждый, кто
принимает участие в голосовании
и каждый, кто поддерживает
конституцию, не только
реализует своё конституционное право, но
становится соавтором
даже не самой конституцией, но с автором
судеб своей страны. Это важнейший
день в истории нашей страны
и я всех призываю
определиться.
Карен Георгиевич, буквально тридцать секунд.
А мне конституция-то нравится.
Знаете, ещё тем, что она какая-то очень
соответствует национальному характеру
нашему. Она не политкорректная.
Знаете, надоела эта политкорректность.
Там написано
то, что в принципе сегодня
это нигде невозможно
сказать.
Бракот союз мужчины и женщины.
Бог есть.
Ну какая-то в этом есть какой-то
свой взгляд на мир, на историю,
на
жизнь.
И вот мне кажется, это очень правильно.
Поэтому я призываю голосовать
за неё, как сделал это я вчера.
Завтрак ключевой
день, Игорь Кожевин в студии Вестей Игорь.
Новый виток
абсолютно невероятного противостояния жильцов
актерского дома на Патриарше
и шумных компаний на летней
Веранде во дворе. Сегодня
вроде бы вечер рабочего дня, но заведение
полное.
Ну, коллеги, на соблюдении хотя бы морального кодекса
настаиваю Сергей Мазаев, Юрий Соломин,
Михаил Ширвинд и в их лице ещё
400 жильцов. Вместе
с ними компромисс на месте искал и
Александрей Стигнеев. Репортаж уже готовится и
мы начинаем.
