Прямом эфире по горячим следам, 12.53 в Москве, сегодня завершились сразу два коронавирусных карантина в Японии и в Тюмении.
Начинаем с того, который лично у нас, конечно же, да и у вас наверняка вызывает тревогу.
Итак, две россиянки отпущены слайнера Diamond Princess.
Японская медицина утверждает, что обе женщины абсолютно здоровы, у них даже справки есть.
есть на японском написано абсолютно здорово та самая японская медицина которая накануне
отпустила здоровых американцев и по прибытию домой 14 из них уже американская медицина обнаружила
коронавирус но вот как собственно будете верить да в общем за женщин мы очень волнуйте так же волнуемся
за российский граждан потому что вот прямо сейчас наш с вами соотечественницы россиянки в
индивидуальном порядке так было сказано в официальных бумагах вылетают в москву и не понятно что с
с ними из важного, правительство Российской Федерации пошло
абсолютно на беспроцедентный шаг, запретив в связи с распространением
это я цитирую коронавируса, въезд в нашу страну, в Россию
китайских граждан, ограничение вводится завтрашнего дня
для туристов, студентов, работников из Китая и лиц,
которые собираются в Россию с частным визитом, то есть
абсолютно для всех китайцев вводится запрет.
Ну и теперь новости хорошего карантина, то есть уменского
карантина он завершился наконец-то на футболках тех кто сидел в карантине написано было в
сибирь по доброй воле что отдельно смешно абсолютно все здоровы добровольно удерживаемые
граждане будем называть их так сдали по два теста на коронавирус результаты два раза
отрицательные и абсолютно безопасно для нас с вами эти российские граждане
разлетелись по всей россии
я вышла из комнаты
четыре часа утра санаторий градостроитель не спит впервые за две
недели люди свободно гуляют по зданию и точно знают коронавирус из китай сюда
никто не привез
отрицательный у меня результат маски можно снимать повторные тесты
подтверждаю полностью здоровый все 144 эвакуированных из Духания в фаге уже на
чемоданах звонки родные последние формальности эмоции впечатления это было
так мы смотрели фильм просто заходят типа все идите вниз за чемоданами
Короче, спускаетесь, мы таки лов.
И буквально за несколько часов нас предупредили, что сегодня, буквально ночью, мы уезжаем.
Ощущение, конечно, раскаять, как доздаши упал.
И все досмотрели, что все здорово, все в порядке, и так сказать, в добрый путь.
За комфортом и состоянием пациентов круглосуточно следили 75 врачей, терапевтов и педиаторов.
Для них тоже настал долгожданный и заслуженный отдых.
Питание замечательно. Может быть, слишком замечательно, оно было вкусно и слишком мобильно.
Было организовано, хорошее питание. Надеюсь, что наши гости уехали сюда, даже чуть-чуть поправившись.
Первые 62 человека уже разъехались на поездах и самолетах по домам, остальные покинуть тюмень в ближайшие сутки.
Шесть пациентов пришли остаться и отправиться на экскурсии по городу,
в аэропорту люди расходятся по разным стойкам регистрации,
домой им добираться, не на военных хилах, а регулярными рейсами.
Продолжается регистрация олигин.
Мы уже когда прилетели, такое ощущение было,
что она уже защищена и нам ничего не грозит.
Какие условия? Очень было классно, вообще вот прям,
я не знаю, оценка просто миллиона, вот серьезно.
На табло вылеты в Казань, Владивосток, Челябинск, Барнаул, Улан-Удея, Петербург.
Всего. Людей ждут 44 городах по всей России, в Беларуси, Армении, Казахстане и на Украине.
Спецоперация по возвращению из Ухане завершена. Теперь планы самые простые.
Выпить чашечку вкусного кофе.
Оценка значит миллион.
Собина Полякова.
На прямой связи в тверь мы переносимся, не тюмень.
И мы делаем вывод, что из тюмени вы уже добрались до дома.
Собина, мы вас приветствуем, поздравляем с выпиской долгожданной.
Спасибо большое.
Думаем, что вам, как и всем остальным приличным гражданам,
страшно понравилось в карантине.
Тем не менее...
Повторите ходить.
Легкая ирония, да, присутствующая.
Скажите, пожалуйста, должны ли вы принимать какие-то лекарства?
Должны ли пить какие-то таблетки? Как вы себя чувствуете? Или вопрос коронавируса для вас закрыт, то, Боже мой, слава Богу, и навсегда.
Вопрос для меня закрыт абсолютно точно. Все хорошо. Никакого вируса не обнаруженной. Чувствую себя прекрасно.
Скажите, пожалуйста, как вы провели эти 14 дней? Чем вы занимались?
В основном смотрели фильмы, ели очень много. Играли, выиграли, настольные. Общались. У меня очень хорошие соседки, девчонки.
Было весело.
Когда в Китае обратно?
В Китае обратно. Думаю, когда все более-менее стабилизируется. Пока я буду здесь.
Как вас встретили дома? Какие у вас планы на вечер? Расскажите про эмоции родителей. Они же ждали, наверное, и волновались.
Да, папа был очень рад. Он встретил меня вместе с журналистами. Был немного удивлен.
Потому что я пошла первым журналистом, а только потом к отцу.
Что с вами делает Слава?
Да, спасибо, спасибо вам огромное, отдыхайте, и хорошо, что так все завершилось, хорошо, что не обнаружен вирус, хорошо, что вы дома, спасибо вам большое, Собина Полякова.
Какой мы делаем вывод? Российская Федерация справилась с коронавирусом, Игорь Юрьевич.
Счастливые финалы, мы рады за наших соотечественников, что они вернулись, благополучно.
Но, понимаете, вот особенность, может быть, нашей страны в том состоит, что мы всегда реагируем на текущие события, реагируем по-разному.
В данном случае, я думаю, и российские менздрав и органы, которые отвечают за здоровье в целом российской медицины, вот в данном эпизоде сработало на отлично.
Люди, по крайней мере, оптимистичны и дают отличные оценки. Не так все плохо, господа либералы, с нашей медициной.
В Японии тоже все нам расскажет.
Вы скажете чуть попозже, а сейчас дайте мне я завершу свою мысль.
Но главное, что я хочу сказать, понимаете, вот вся эта ситуация,
она должна стать очень серьезным осмыслением,
насколько Россия готова к новым вызовам,
который несет научно-технический прогресс
с точки зрения появления биологических угроз.
Это очень серьезный вопрос.
Я думаю, что вообще вот, по-хорошему, и, наверное, это будет сделано,
Это тема для отдельного, может быть, закрытого заседания Совета безопасности
Российской Федерации с приглашением соответствующих структур, где вот мы могли бы проанализировать
нашу систему биологической безопасности, не просто с точки зрения готового, мы не готовы,
а что надо сделать, чтобы были готовы? Во-первых, я абсолютно убежден, что либо в системе Минздрава,
права либо федерального соответствующего на агентство
должны медиабиологического, да, должна быть российская
летающая биологическая лаборатория, которая в случае
каких-либо форс-машеров могла бы в любой момент прибыть
в той или иной страну, где есть граждане России, а
партия, которым реально угрожает провести все необходимые
тесты на месте, в этой летающей биологической лаборатории
и при необходимости вакуировать тут же самый подходящий
проект для этого – это разрабатываемый сейчас
обновленный, обгреченный российский широкофизоляжный
самолет ИЛ-96400М.
Мы возрождаем наш авиапром и на базе именно этих проектов
В Ильюшинске замечательных проектов, которым сегодня
в 21 веке дается новая жизнь, мы должны иметь такие вещи.
Напомню, что у нас самолет президента, это ИЛ-96, полностью
отечественная комплектация от двигателей до авионики.
И соответствует высшим всем требованиям стандартов
ИКАО.
Летающие командные пункты системы управления вооруженными
силами.
Это Л-Ил-96 и вот новые наши биологические такие вещи летающие госпитали, они должны быть сейчас в Азии.
Но сейчас без праведливости ради такой самолёт пригодился для эвакуации российских граждан из Японии.
Пром, готов!
И ещё один момент, слушайте, Россия находится в состоянии, мягко говоря, не очень хороших сегодня отношений из США и Запада.
Мы не можем исключать, что вдруг через год-два, может быть через полгода,
в силу тех или иных событий, на которые Россия будет вынуждена реагировать, отстая свои национальные интересы.
Против нас могут быть в единой санкции, в том числе на поставку и обслуживание западных лайнеров,
которые сегодня составляют основу Российского авиапарка.
Поэтому такие проекты, как ИЛ-96400М, такие, как ИЛ-112, ИЛ-114,
Россия должна летать на собственных крыльях.
Это тоже урок.
Тоже не надо крылья!
А наконец!
Давайте предоимаем аэродинамичную круглую форму!
Я ею в зеленые костюмы!
Эффективная технологическая страна Япония!
Но оказывается, что и наша медицина, и система реагирования
на чрезвычайные ситуации, в целом наша готовность выше,
чем у Японии.
А о чем это говорит?
Что не надо принижать нашу страну!
Есть и компетенции, и люди!
Надо работать!
И не слушать крики тех, кто кричит, что у нас все плохо!
все плохо, господа либералы. Это ваши крики, мы делаем вывод в комодике. Доктора записали
господа либералы. Людей в зеленой форму маленькие антенки сверху и должны быть снятия.
А как пожелаете? Как пожелаете? Как пожелаете для выъорничания ситуации в Японии сейчас
страшно не простая и мы до сих пор не сильно понимаем, по какой причине Российская Федерация
не организовал эвакуацию. Были бы такие биологические
самолеты, возможно, у нас получилось. Но давайте разбираться
сейчас. Наша страна приняла меры. Вчера вечером были
объявлены премьер-министрам нашей страны, которого зовут
Мишусти. Было сказано, что мы фактически запрещаем
въезд китайцев на территорию нашей страны. Считаем.
Правительство Российской Федерации пошло на беспрецедентный
шаг, запретив в связи с распространением коронавирусов
ест в страну большинства и китайских граждан.
Ограничения вводятся с 20 февраля для туристов,
студентов, работников из КНР и лиц, собирающихся в
Российскую Федерацию с частным визитом.
Опрошенные коммерсантам-эксперты не помнят таких тотальных
запретов.
Китайские дипломаты удивлены, что решение принято в момент,
когда число заболевших пошло на спад.
Бизнес пока не высказывает серьезных опасений, но
на востоке Российской Федерации проблема с рабочей силой
может стать достаточно остро, особенно в сейском хозяйстве и настройках.
Почему сейчас и зачем это мер? Ну, не очень конечно последовательно все это
водится. ВОС в принципе не рекомендует таких вещей, только позавчера генеральный
секретар их отвечал, что смысла нет большого. Действительно, если рассчитывать на полутора
миллиардной Китая, даже семьдесят чем-то тысяч больных, это не такая уж цифра большая страна,
где профессионально, если посчитать их небольшое количество, выйдет может даже и больше.
Мы даже 2,5 месяца ждали, то есть мы бережали пик эпидемии.
Большого смысла в этом я не вижу, но с эпидемиологической точки зрения
это одна из попыток как-то замедлить шествие эпидемии
и дать лишний раз нашим и прочим, собственно, учёным
разработать более эффективные протоколы лечения за это время.
Это в том случае, наверное, для того, чтобы успокоить тех людей,
которые паниковали, у нас конев страшно волновался,
что много китайцев.
Мне сложно сказать, как врачу.
может за этим стоят и медицинские решения совершенно понимаете может какие-то экономические
политические я тут не могу экономические политические выгодны чтобы больше китайцев было на нашей
территории я принимаю борьбу с коронавирусом первое я напоминаю что были продлины каникулы в
том числе и в китае сейчас основная масса должна была бы приехать она должна была приехать где-то
неделю неделю назад но за счет того что в китае был продлины естественно каникулы плюс
в тесно-производственной неделе были продлины кое-где.
У нас, кстати говоря, защитная часть китайцев,
которые студенты нахуй...
Они все китайцы, которые закончились неделю назад,
все китайцы, которые хотели приехали.
Это не так.
Не везде закончились каникулы.
И мы как раз для них мы закрываем границы.
Я напоминаю, что у нас китайцы, которые находятся здесь на обучении,
например, все равно находятся на карантине.
Ну, фагичные карантины, то есть как бы...
На каком они карантине вообще жить их живут, спокойно?
Вот у них каникулы продлины, конкретно.
А они сейчас в общежитии МГУ вчера студентка была доставлена.
Они ходят на занятия, они ходят на занятия, они ходят на занятия, живут в жизни, это добрая.
Господин Конев, на пренере Дальневосточного университета, студенты, которые пребывают из Китая,
если есть малейшее подозрение, они в специальном боксе, в специальных помещениях находятся.
Но это не карантина, малейшая карантина.
Те, у кого симптомы на карантине, те, у кого нет, они просто отделены от общих групп.
Второе, второе, то есть на самом деле основная часть потока должна была прийти сюда.
Второй очень важный момент, он заключается в том, на самом деле, как на это региарируют с внешней стороны.
Я напоминаю, что к вопросу о том, откуда нас приходят вирусы.
Вы помните, откуда пришел свиной гриб?
И как он изначально назывался?
Свиней.
Африкан.
Африкан.
Африкан.
Африкан.
Африкан.
Африкан.
в США. Иначально назывался Калифорния 0,4209.
Это важно, кстати.
Да, изначально данная основная часть эпидемии происходила
именно там, соответственно. Я также напоминаю, что
количество зараженных было намного больше.
Мы не про свиньи, а про людей, сейчас говорим.
Да, точно, про людей. Так вот, проблема заключается
в следующем. Есть меры, которые необходимы с точки
зрения неформирования дечищев, особенно в Дальнем
Востоке, где на очень большое количество миграционного
по Китаю. А есть позиция связанная именно с этническим
скажем так, предрасположенностью. Знаете, кстати говоря, что предложили в 2009 году
сделать, и почему не приняли решение по Калифорнии. Тогда предлагали назвать
у мексиканским. Например, это официально производители в США. То есть на самом деле
первое, эти решения правильные, чтобы на Дальней Востоке сейчас, когда пойдет
массовый приток, не гранизовать очаги на Дальней Востоке, прежде всего.
Объяснили правильные решения.
Вот, а второе, а второе, а второе там слушайте, которое касается
А второй, который касается именно о политической части, если сейчас в данный момент эту палку перегнуть, как бы и просто ограничить все связи.
Например, что они подпадают, например, деловые контакты с Китаем.
Вот, то в результате вы получите ситуацию, когда вы целую страну изолируете только на основании политичных.
Здесь понятно, здесь как бы защищается наша страна. Что наша страна делает, когда разрешает пассажирам с лайнера Diamond Princess в индивидуальном порядке сходить с лайнера и добираться домой, так как они хотят с самолетами, пассажирскими, обычными, те города, которые живут в секунду.
Мы понимаем, что вы обеспеченный человек, не надо этим проверывать. Как говорится, от сумы.
Давайте посмотрим сюжет.
дальше нам не раскрывают сейчас мы следуем за машиной с нашими туристами в надежде что нам
все-таки удастся с ними пообщаться на значение неизвестен до самого конца мчимся по хайваю так
что на стрелку спидометра даже страшно смотреть машина уходит в сторону аэропорта нарита на съезде
был момент когда мы их потеряли на угад заезжаем в один из ближайших отелей скажите хотя бы пару
слов как вы себя чувствуете прекрасно какие ваши дальнейшие планы
Ну, то есть вы не хотите общаться, да?
Нет, спасибо.
Просто дайте короткие комментарии по поводу дальнейших.
Нет, извините. Я понимаю, это ваша работа.
Хорошо, до свидания. Счастливо вам добраться до дома.
20 российских граждан, которые остались на борту Дайман-принцесс,
рассчитывают благополучно сойти на берег в четверг-пятницу
и также в индивидуальном порядке на этой неделе вернуться домой регулярными рейсами.
Удивительно, конечно, салютно. Особенно имею в виду срочные новости, только что стало
известно, что 79 новых случаев заражения коронавирусом зафиксировано на борту
круизного лайнера в Японии. Сегодня в общей сложности отпустили 500 человек. Для понимания
6 человек. Это граждане Южной Кореи. И вот в Южной Кореи своих граждан таким образом не
принимают и всех отправляют на карантин наши действия. Объясняйте.
Ну, первое, что приходит на ум, значит, вообще вот такими действиями, скорее
все бездействиями японского правительства, японского
минздрава, хоронится во всяком случае на год и больше вот этот бизнес,
круизный бизнес. Это нас меньше всего волнует. Это нас меньше всего волнует.
причина может быть какая-то в том что кому-то значит нужно вот это все дело
взять и помножить на ноль но это ерунда второе что приходит на ум да может быть
япония не хочет проводить олимпийские игры может быть что-то там не получается
может быть вот там какие-то течения достроить не смогли течения до сходиться и нужно
Нужно найти какой-то такой вот выход.
Решили заполнить коронавирус, но мы не припанили.
Порс-мажор такой.
Ну а что касается решений разных стран, я считаю,
что совершенно правильно наше правительство.
Надо было раньше принимать решение о запрете въезда
и китайских граждан, и обязательно через карантин
и российских граждан, всех, кто приезжает из Китай.
для наших граждан, которые сейчас из Японии прилетят.
Лучше здесь перестраховаться.
Но проблем в Приморье Евгений
не будет проблем в Приморье
из-за отсутствия китайских рабочих.
А из-за отсутствия китайских...
А почему мне?
Вы, я же сказал, что проблема
стройки, дороги...
Я не говорю.
Я напоминаю.
Я не пользуюсь со слугами
китайской рабочей силы.
В очередной раз напоминаю, обращаю...
Как и любой другой.
Обращаюсь к нашему миду в очередной раз, прекратите участвовать в санкциях Соединенных Штатов и прекратите не допускать рабочих из Северной Кореи.
Вот эти рабочие, значит, заменят и будут более даже дисциплинированными, более эффективными.
А отсутствие китайских лесорубов в нашей тайге будет только польза.
Давайте в Японию немедленно перенесемся, Сергей Мингажев, шеф нашего японского герона, прямой связи.
Блестящий репортер, как вы только что удостоверились, Сергей Мингажев.
На стрелку спидометра японского автомобиля, которого сегодня было раз, на смотреть.
Да, но тем не менее, как не скрывали наш дипломат российский граждан, все получилось. Рассказывайте.
Да, здравствуйте, уважаемая студия. Мы по-прежнему, как обычно, стоим в порту Йокогама.
За мной лайнер Diamond Princess. Сегодня закончилась эвакуация первой группы пассажиров.
Около 500 человек сегодня эвакуировали в основном тех, кто добирался самостоятельно до дома.
То есть на автобусах многих людей отвозили в какие-то узловые станции.
Они по всей стране потом уже своим ходом разъезжались по своим домам.
двое наших граждан были сегодня, сошлись сегодня на берег, вообще вся эта операция была
окутана тайной какой-то невероятной конспирацией, то есть они уже давно говорят о том, что не хотят
раскрывать своих имен и причина, тоже всем известно, они не хотят, чтобы их посадили под
дополнительный карантин после возвращения в Россию, то есть когда мы увидели, что машина
с посольскими номерами выезжает. Из ворот мы поняли, что другого способа пообщаться с
нашими гражданами не будет. Прыгнули в свой автомобиль и помчались в догонку. Куда мы ехали,
мы не знали. После того, как мы промчались мимо Токио, стало понятно, что мы направляемся на
север в сторону аэропорта Нарита. Мы сначала подумали, что, может быть, они собираются улететь
какими-то рейсами, с пересадкой, допустим, все урели где-то, но потом машина съехала в город,
мы даже ее потеряли на какое-то время, и потом уже наугад заехав в один из отелей, вот нашли наших
двух россиянок, видимо, это какие-то две подруги, которые, ну, как вы видели, не горят желанием общаться
с прессой и вообще с кем бы-то ни было раскрывать своих имен, даже не сказали, из какого они города,
Накануне, кстати, говорилось о том, что они собираются лететь во Владивосток, и по всей
видимости, завтра они отправятся первым же рейсом туда. Наше посольство говорит о том,
что все эти граждане снабжены справками японского правительства, в которых сказано,
что они прошли карантин, что у них взяли анализы и вируса у них нет. Вот с точки зрения японского
с точки зрения японских властей, это вот является просто охранной грамотой и основанием для того,
чтобы они садились на борт. Ну, естественно, у нас другая точка зрения, но тем не менее,
переломить эту ситуацию невозможно. Просто в связи с тем, что у нас все-таки другая точка зрения,
мы не до конца убеждены в том, что их охранная грамота по-настоящему действийна, имея в виду
Американских заболевших, которых тоже на руках была справка от японцев, что говорит
наше правительство, ведь, вернее, наше посольство. Ведь даже если этих людей перехватят здесь в России
и усадят в карантин, какое количество людей они заразят по пути, имея в виду, что лететь они будут
рейсовыми самолетами. Какой здесь комментарий у посольства? Комментарий посольства заключается в том,
что я только что сказал. Они тоже исходят из того, что говорят Японцы. У них есть справка,
соответственно, они здоровы и не представляют никакой опасности. Так считают посольства.
Единственное, они сказали, что всю информацию, касающуюся наших граждан, их имена, адреса,
все их перемещения и вылеты, они сообщают в Роспотребнадзор, на случай, если российские
власти захотят заинтересоваться, когда они прилетят в Россию.
Весьма не исключено. Спасибо огромное, Сергей Мингажев.
На пути для наших соотечественниц, то есть еще получается 22 гражданина,
вернее 20 гражданам, то что двое находится в больнице,
прибудут на днях в разные, абсолютные города России.
Но давайте посмотрим, вот как бы беспокоиться-то все.
У нас будет спокойно достаточно темы и нет никаких переживаний,
но тем не менее американцы и южно-корейцы.
И давайте с СИНЭМ посмотрим.
Противоречивая информация поступает из Непонии, а конкретно с круизного лайнера Дайманд Принцесс.
Уилл, что там происходит?
Я должен сказать, что после комментарии человека, которого вы сейчас услышите, я заволновался.
Многие заволновались по поводу того, что с кораблей начнут выходить сотни людей.
С учетом тех данных, которые приводят профессор университета Коббы, Кентара и Вата.
Это человек, который находился на передовой в борьбе с различными эпидемиями.
Холера, типичная пневмония, Эбола.
Так вот, он говорит, что он никогда раньше не испытывал такой страх, как вчера,
когда поднялся на борт Даймен Принцесс.
Он так напуган, что он поместил себя на карантин,
после того, как провел на лайнере всего несколько часов.
На борту Даймен Принцесс я так боялся заразиться коронавирусом,
так как невозможно было определить очаги заражения,
Никаких зелёных зон, никаких красных зон, повсюду мог быть вирус.
И никто не принимал меры предосторожности.
На борту ни одного инфекциониста.
Там даже не назначили ответственного за карантин.
Всем управляли бюрократы.
Если всё выжесказанное является истиной, то просто представьте,
как сотни людей сегодня сходят с корабля и распространяют вирус по всей Японии.
Пожалуйста.
Смотрите, во-первых, по поводу закрытия границ для граждан Китая, я считаю, что эта мера правильная, она не своевременная, правда, нужно было сделать это раньше, но для меня все равно безопасность нашей граждан намного важнее, чем доходы авиакомпаний, поэтому, слава богу, что такое решение было принято.
Если говорить здесь, значит, о граждан на лайнере, но это полный беспредел. Очевидно, что люди могут находиться в состоянии инкубационного периода, потому что он длится, может быть, даже больше 14 дней.
Уже есть заболевшие два человека наши, которые получили непонятно, какие справки, эти справки хорошо, один не работают.
Эти справки могут быть ложными.
Почему ложными?
Ну или не ложными, ошибочными, хорошо.
Но теперь огромный риск, когда эти люди действительно полетят гражданским рейсом.
Их здесь будут встречать, как бы их не встретили, и вы получаете всех людей, таксистов, которых вывезли, представители посольства.
Все, кто с ними летел в самолете, в том числе экипаж, должны поместить под карантин.
Будут ли эти меры приняты? Скорее всего нет.
Если в Москве, я думаю, готовы, например, встретить людей, больных, коронавирусным,
то в регионах абсолютно не готова медицина к этому.
И мы, я не понимаю, почему сейчас, наше правило.
Да вы говорите после того, как умерение, люди провели успешный карантин.
Это был специализированный карантин, я говорю о гражданских аэропортах.
Я говорю о таксистах, я говорю о том, что люди будут ходить по улицам со здоровыми.
Таксисты в регионах не готовы к встрече людей из Японии.
Ну вы смеёте?
Я не смеюсь.
Послушайте, они не готовы, потому что они встретят без всяких масок, которые не помогают.
И могут заболеть сами.
И эпидемия разочетывается в регионах.
Конечно, очевидно, что этих людей надо сажать на карантин, и как-то особенным образом доставлять.
Ага, а я без авиалютами оказываю сердцу и на станетель.
Нужно всего лишь отправить один борт.
Там очень мало людей отправляет.
И пусть легарху люди.
Да чего легарху? У нас у власти денег остаётся.
Николин, вы тоже обещали билет купить, поэтому жертвуйте.
Вы так с тщательно и старательно хихикали на тему нашего ИЛО и военно-обязывали.
Когда наших везли из Ухани, что теперь из Японии, предлагаете наших из ИЛО.
Я не могу слушать, когда поют постоянно диферамбе.
У нас все, не взлетим так поплаваем. Вот конкретную ситуацию надо разрешать.
В тюмени все сработано было хорошо. Это нельзя отрицать. Оттуда все вышли здоровыми.
Просто очень долго отрицали, но поступить с гражданами, которые сейчас едут из Японии.
Но это очевидно.
Вот на что, господа, упираются карантинные сроки, 14 недель.
Они совершенно верно опираются на инкубационном периоде этого вируса.
Этот карантинный срок отчитывается от последнего дня контакта,
который в данном случае совпадает с одним сходом с лайнером,
потому что, как мы видели из предыдущих репортажов,
это не боксоизолированный, люди общались, контактировали.
Поэтому с этого дня контакта...
Вам сегодня 7-9-10 баллельствовало.
Все эти граждане России, как это было сделано с американским
граждане должны попадать под карантин. Это значит, что недопустимых совместный пролет
с другими не контактировавшими абсолютно людьми ни о чём не подозревающим.
Ничего не подозревающим. Совершенно верно. Я уверен более того, что когда эти
граждане вернутся наше народину, их поместят под двухнедельный карантин, как это требует того
приказа. Как мы жестко обошлись с девушка Аллы, которая сбежала из-под карантина, ее принудить нам
Порядки госпитализировали даже спустя все карантинные
сроки через неделю после последнего спустя.
А кто сказал, что эти люди сразу полетят на Родину?
Может они поедут?
Куда бы они не летели, куда бы не летели, пролетая
совместно сейчас в самолете с несколько минут десятка.
Конечно.
Граждане, не важно, чьи граждане, эти люди рискуют заработать
этот вирус.
При этом надо понимать, что в инкубационной периоде
те анализы ответственные.
У них взяли сейчас эти смывы, вы должны понимать, из нас оглотки.
Они, конечно, в инкубационной периоде отрицать, но они становятся положительны, когда инкубационная периода проходит.
14 дней это они будут.
Нет, это кошмарное, вы нам совершенно веще, рассказывайте нам страшно, вы вынуждены сказать, что опасаемся наши граждане, которые летят прямо сейчас домой.
Давайте перенесёмся ещё раз в Японию, прямо сейчас на тот самый лайнер.
Ой, Сергей Степанович, попов на прямой связи, непобедимый наш оптимист.
Неутомимый.
Сергей Степанович, вы слышали ей еще 79 человек заборели коронавирусов?
Так, обстановка на корабле.
Обстановка на корабле нормальная.
Послуживаясь на троповой и произведенной период, он даже смешно встал.
Что вы с ней коронавирусом носитесь?
Ну, давай тогда мы карантин и сделаем, против ВИЧ инфицируем.
Тубероколеза, сифилиса, халеры.
Да у нас столько есть заболевания, да хоть с грибом справьтесь.
Ну, что у нас с этим коронавирусом?
Ну, есть коронавирус, чьи из бейс про него все забудут.
Надо просто похудеть.
Сергей Степанович, ну и сифилис пока не передается воздушно-капельным путем.
Ну, правда, уже доктор, да.
А кто знает, как бы находиться коронавирус?
Ещё никто не доказал, почему ты уже капельный путём?
Нет, пути передачи уже доказаны, и ваш пароход здесь в лидерах
подоказательства, знаете ли, когда 70 человек в день заражается.
Когда вы сойдёте на берег?
Сойдём мы, наверное, завтра.
Сегодня двоих наших россиян буквально, как говорится, садились в корабля,
они, знаете, попрощались там по WhatsApp, у нас что-то, связь есть.
Мы не знаем, как у них, они сказали, что мы завтра уже улетают.
Ну, то всем гостиницам представляют бесплатно, довозят.
А, вот хочу заметить, я про таксист слушал.
Таксистов непосредственно в порт, где наш корабль находится, не пускают.
Частные, пожалуйста. Чартные, пожалуйста.
Но таксисты не имеют права отвозить своих пассажиров.
Мы ушли на только таксисты.
Сергей Степанович, расскажите про меры безопасности.
Продолжите примеры безопасности, примеры предосторожности, которые на корабле, если они еще сохраняются или уже исходят из того, что все здоровы просто вас постепенно выпускают.
Справку вы видели уже эту японскую знаменитую о своем состоянии?
Да не видела ничего, еще ничего не дали даже, понимаете, я не знаю, что я здоров, но это здоровство.
Вам сказали, что здоров уже или нет?
Вы вам сказали, что вы здоров уже?
Если я был ценой, мне бы еще бы вчера бы взяли бы сразу.
Это без всяких, я вам скажу.
Мне, понимаете, виноват здесь, здесь есть.
Вот все гуляют, вот мы погуляли час.
После нас полчаса ходит вот команда
и начинает все обрабатывать все поверхности.
Вот они ходят и встат.
Сергей Степанович, все вообще годно, все, что вы рассказываете,
все правильно, ни к чему не придраться, если бы не 79 заболевших.
Мы бы вообще исходили из того, что это не Даймон Принц, а Сочуд какой-то чудесная.
Но пока, видите, не очень получается вам верить, выдержитесь, не заболевайте.
Сдали ли вы тест в конечном итоге?
Интересно.
Тест, тест, тест. Сдали на коронавирус, Сергей Степанович?
Сдал, сдал.
И чего, Тес, чего сказал?
В пыло положительные меня бы уже положили в больницу.
А то есть вам ничего не сказали?
Сергей Степанович, ничего не сказали, да?
Они просто боятся к вам в каюту заходить.
Как вы сейчас так?
А я только заболевший.
Наболел, забираю, забираю.
Ну, ладно, ну, может быть...
Сергей Степанович, хотим сказать вам добро пожаловать домой,
ну, как-то вот...
Какое сиренье, что такое весело.
Будем ждать вас дома, действительно.
Будем надеяться, что все будет в порядке, все обойдется.
Давайте уже все выходите оттуда.
А мы веселый пассажир Даймон Принц.
Сергей Степанович Попов.
Молодец!
Но, сообщаем, плюс 79 заболевших коронавирусов.
Что дальше будет?
Как не крути?
Как дальше верзавец этой инфекции?
Абсолютно непонятно.
60 минут.
Вы взяли, раскрутили.
Игнам пришел.
Советенных по вопросам интеграции Донбасса.
Есть и такое, как тут часто бывает последнее время на Украине,
вместительство звезда КВН Сергей Севоха заявил,
что из-за вчерашнего боестолкновения в ЛНР презентация платформы
«Примирение и единство» переносится.
Видать, еще не готовы украинское общество мириться с Донбассом.
Вчерашнее боестолкновение ЛНР и ВСУ стало предметом
ожесточенных споров в организации Объединенных
Наций.
Представитель Украины решила дойти от заезженной мантры
про российские войска на Донбасс и представляете,
Но не то, чтобы отошел до конца, он просто перевел дискуссию в область поэзии.
Было очень романтичное, а части прекрасен.
Поэзия русская.
Забегая вперед, скажем, что господину кислицу этого делать не стоило.
Допустила ошибку, что делать.
Я процитирую.
Хотят ли русские войны?
Спросите вы у тех солдат, что под березами лежат.
И вам ответят их сыны.
хотят ли русские войны? И знаете, что, Василий Алексеевич, я тут подумал, что ответом на вопрос
хотят ли русские войны? В условиях сегодняшней России станет парад 9 мая на Красной площади.
Когда мы увидим, вынесут ли портреты Сталина его участники? Того Сахамова Сталина,
который в свое время был вынесен из Мавзолея, но, как представляется, не изумов.
Сергей Олегович, я рад, что вы интересуетесь русской поэзией, но это неудивительно.
Мы все с вами происходим из одной страны и, наверное, учили одни и те же сроки в школе.
Поправить хочу. Хотят ли русские войны, спросите вы у тишины,
спросите вы у тех солдат, что под березами лежат. Одну стручку пропустили.
Я не знаю, какие портреты понесут 9 мая, вряд ли портреты стали.
Но я вот не знаю, какие портреты понесут на 9 мая в Киеве.
И будет ли вообще какой-либо аппарат, посвященный нашей общей, кстати, победе в Великой Отечественной войне.
Гордеи, естественно, знают, какие понесут портреты.
Конечно же, это будут портреты Бандера.
Ну да, Господь с вами, в Киев переносимся.
Робянович, на прямой связи, постоянный эксперт нашей программы.
Вадим Занович, здравствуйте!
Рады вас видеть, мы будем называть друг и товарищ в программе 60 минут.
Нам так приятно, все. Отлично.
Вадим Зинович, скажите нам честно, в Этиминские соглашения,
хоть кто-то из здравомыслящих людей еще верит или так просто, как мантры по старинке повторяют?
Вы знаете, я оптимист, у меня выхода другого нет.
Поэтому в той или иной мере мы все верим, что другого варианта нет.
Сказать, что в это верит и понимает власть, я не могу.
Люди верят, потому что выхода нет.
И когда говорят о солдатах, мы ведь больше всего хотим мира.
Мы просто хотим установить мир.
И вдалбливаем в голову тех, которые не хотят этого мира,
или не понимают, или наживаются на войне миллиарды своей на крови.
Поэтому к миру мы должны идти через все.
Я верю в то, что несмотря на ошибки,
Несмотря на глупости, не смотря на откровенные провокации, мы все равно приведем эту власть в миру.
Вчера была очередная провокация. Прям абсолютно не кстати, она была для Алуганска.
И она позволила украинской власти, верхушки, застоприть иные минские и мирные процессы.
А, ну вот, вчера была провокация, все, больше мы миром заниматься не будем.
Очень легко прекратить заниматься миром в Киеве, как выяснилось.
Знаете, я тут два аспекта хочу вам сказать первое одно говорится да на самом деле все
больше и больше людей ощущают что если мы не остановим эту войну то страна катится в пропасть это
все прекрасно понимают экономически идеологически если ходите в сердце второе вы знаете ну я вот
просто не могу не коснуться вашей темы да действительно для нас шоком является самым большим
то что вот эти вот эссессорские дивизии могут спокойно сегодня с этими влемами ходить а в кривом
Роге вчера задержали парня афганца, который вышел с красным знаменем туда к себе на митинг.
То есть это абсолютно невозможно. И поверьте, мы очень много с этим работаем.
У меня это вообще поражает. У нас прошли бендеровские слушания в те совете,
которые плячко бесплатно разрешил. То есть вы понимаете, мы боремся с вот этим мракобесием.
Вот этим, что написал бендера, я не знаю за свою жизнь, но мы его слушаем.
А никто не знает. По-моему он не писал.
Правильно, но это в самом большом зале Киева, в самом большом бесплатной Бандеровской слушании.
Это что самое важное для страны, поэтому мир нужен и правда историческая нужна.
Поэтому мы обязательно будем на параде победы.
Ой, мы вас ждем. Вадим Зюноч, еще короткий вопрос.
Вчера ваш украинский президент заявил, что он по ощущениям.
Уже войну завершил на Донбассе и ему кажется, что там все движется в нужном направлении.
Вот к этому, как относиться к этим словам, что они знают?
Вы знаете, я тоже рад был бы сказать, что мы завершили войну, как и любой гражданин нашей страны.
Но пока, к сожалению, война идет, пока гибнут люди с одной и с другой стороны, пока льется кровь.
Поэтому я не знаю, откуда такая информация.
Война идет, и надо все делать, чтобы ее остановить не в теории, не по телевизору, а в жизни.
А жизнь отличается иногда от телевидения.
Спасибо большое.
А вы обратили внимание о гордей, что даже в Советской безопасности он, поговорили, поговорили и забыли.
То есть, как бы, эмоциональные выступления, заинтересованные выступления действительно были у вашего нового посла.
Пуговицу забыл пришить, кстати, он одну. Но это ничего, бывает. И у нашего.
как бы уже не очень интересно как сказать может быть вам как-то это не интересно нам это очень
я еще рассказал вы начали заинтересованные были выступления с украинской стороны и с
российской если вы слушали заседание то остальные были не очень заинтересованы в этой тем
не менее поддержка украины на том совете совбеза который организовали вы российская федерация
ну опять таки сейчас вот к этому вернемся понимаете вот вы начали с литературной части
Собезоон. Давайте начнем с конструктивной. Где логика в собрать Собезоон по инициативе
Российской Федерации о невыполнении минских соглашений Украины и в этот же день делать
провокацию? Я отвечаю себе на вопрос только так. Либо же представители Ордло
отбились от рук у вас здесь в Российской Федерации и ведут самостоятельную политику.
Потому что, логически, нельзя это провокацию украинца.
Либо же вариант B.
Очень простой. Подождите. Возможно, вы что-то говорите.
А почему же это провокация?
Ордлок, как вы говорите, если тела украинских военных убитых были обнаружены у окопов ЛНР.
Евгений, это серая зона.
Как мне?
Значит, тела, тела убитых украинцев у окопов ЛНР, у блиндажей, кто на кого наступал,
то какую провокацию организовал.
Поэтому давайте гордей не будем делать скороспелых необоснованных выводов.
Я не делаю никаких выводов.
Четыре дня назад вот в этой студии обсуждался вопрос,
что президент Украины с президентом России обсуждали по телефону Донбасс
президент россии прямо в лоб спросил это ваша цитата выполняйте будите лиминские
соглашения вы считаете вот это выполнение минских соглашений нет нет я имею в виду
о российской федерации погиб оттуда были выстрелы со стороны неподконтрольных
территорий 120 20 миллиметровыми снарядами запрещеными с оглашениями зачем вы занимаетесь
с этой провокацией.
Сточник официальный пресс-центр операции Объединенных сил.
Это официальные источники.
Теперь разжигать войну на...
Горди, знаете почему мы этой официальной информацией не верим?
Хотя бы потому, что информация там,
вот на этом вашем ресурсе,
появилась спустя 5 минут после начала провокации.
Ну невозможно так быстро делать.
Теперь следующий вопрос.
Как-то неадекватно оперативность это выглядит. Так не бывает, если люди действительно что-то проверят.
И ещё раз. Трупы! Трупы! Когда вы поедете забирать их в морг LNR, вы будете вынуждены признать, что это ваша украинская провокация.
Мне кажется, на этом мы вопрос таким образом закрываем.
Гордеев, вы поняли. Спасибо.
Гордеев.
Любой позиции российской федерации.
Гордеев. Гордеев. Пропогибы развеют.
Мне кажется максимально убедительным.
Но далее уже не возмущено.
И говорит о том, что это провоказ.
У нас нет никакой информации.
Смотрите, вот это отличия российской позиции.
От украинской позиции.
Украинская позиция происходит заранее, так сказать.
Проактивная.
То есть напоминаю ситуацию, связанную, например, соответственно,
с разводом войск.
Когда у нас оказалось, вдруг резко что-то нарушено,
режим тишины или разрушен, режим перемирия.
Перемирие сразу перед разводом когда выступали националисты против средства господин Зеленского. Это элемент политической борьбы. Российская фенерация как комментирует
Мы не знаем, надо разобраться. Это нормальный взрослый подход людей, которые пытаются разобраться. То, что вы в очередной раз
Пытайтесь срывать свои обязательства, потому что как бы вам это сложно делать. Вы используете различные провокации. Это выглядит как очень достаточно странно. Зачем ЛНР или ЛДНР?
Это было нужно чисто технологически. Какая логика в этом была. Нам заявили о том, что, я напоминаю ресурс, который вы цитируете, что была попытка военной
операции на территории Украины. Где этот прорыв? Куда они собирались проходить? Где там
конкретно объекты? Чего они захватывали? Где это накопление людей? Где это накопление вооруженных сил? Вы
считаете там Российская Федерация? Где переброска войск? Где ваши снимки со спутником? У вас
там бешеное количество персилотников летать? Когда каждый раз вас словят за руку на том, что
вы опять пытаетесь объяснить ваше политическое слабосилие, тем, что вас там оказывается
нарушается какой-то режим, вы каждый раз оправдываетесь этой тем, что мы ничего не знаем, это ситуация,
и сейчас вас конкретно поймали за руку.
Стоп, поймал за руку.
Ребята, из всех членов совместа
уон по вашей повестке
вас не поддержал ни кто.
Ни кто.
Кроме самостоятельности.
А они там снатные лица-меры.
Надо вернуться на американцев
и британцев.
Аминь-солнцов тем более.
Давайте послушать секунду, господина Зеленского.
Мы в первной нищёте.
Уверены, что эта провокация не изменит курс,
изменит курс, потому что только с сильной армией можно
садиться за стол переговоров.
Курс на то, что мы идем уверенно в направлении прекращения
войми и к миру.
Ну вот, кто куда он идет к прекращению огня и мира?
А мы на рекламу сейчас идем, на часы вернемся, а самопедающей
ситуации в одной из школ будем разбираться шестьдесят
минут.
Абсолютно в обедающий случай произошел в Псковской области
ученик дважды ударил учительницу по лицу.
Дело в том, что педагог была недовольна, вызывающим
поведением своего подопечного. И вот, собственно, она его решила проучить и все это как-то закончилось неудачно.
Давайте тоже поясним. Педагог проучая выдернула из-под ученика стул. И он рухнул на пол.
Но это ему не понравилось до такой степени, что по лицо он бил учитель, объясняя ему свою правоту.
Не дожидаясь, в общем, проверки, учитель уволилась. Смотрим, как было.
У нас сейчас есть возможность перенестись в Псковскую область,
и у нас на прямой связи, собственно говоря, Артемии Скуратов, который наносил побои.
А что вы хлопаете?
Учительницы.
Так, не скандали мы.
Мама, которая Артемия воспитала и тоже, наверное, недовольна поведением сына.
Мы, тем не менее, начнем с Артемии.
Артемии, дорогой, вы зачем учительницу били?
не понравилось мне то, что из-под меня стул выдернули.
А вы всегда женщин бьете, когда вам что-то не нравится?
Вы жалеете о своем поступке в конечном итоге?
Да, жалею.
А почему учителя из-под вас выдернула стул? Что до этого было?
Слушал громкую музыку.
На уроке?
Можно вопрос?
Артемий, скажи, пожалуйста, а до этого какие-то конфликты с этим учителем были у тебя?
Нет, не было.
А с другими учителями?
Это единичный случай. Это первый раз в твоей жизни так произошло.
Прилежно.
Ты раскаиваешься?
Так.
Татьяна Сергеевна, как вы сына наказали? Или вы не считаете, что он неправ?
Просто что было у вас в семье по результатам этого инцидента?
Нет, ну конечно я считаю то, что он не прав в любом случае, когда муж поднял руку, а она казалась, как я его накажу.
Ну поговорила с ним, наругала, в принципе все.
Как вы объясняли ему, что этот поступок неправильный? Просто были ли какие-то подобные инциденты в прошлом с вашим сыном?
Драчливы ли он где-то на улице, где-то в других детских коллективах?
Не драться он никогда у нас не дрался. Деревня как бы отзывалась хорошо, что он добрый, отзывчивый. Ребенок он всегда всем поможет, но объяснил, что так нельзя, это вообще любой случай доказуемо и в принципе вот.
Как учится ваш сын в школе?
Не очень.
Скажите, пожалуйста, инцидент со школой считается исчерпаном или вашего сына за рукоприкладство он близок к исключению из школы?
Ну, так как все сплолось, как бы ну это видео, да, вот ну.
Ну, теперь не знаю, что будет, как бы нам было предложено семейное обучение.
А кто снимал это? Это специально же заранее снималось, как-то.
Ну, человек стоял и снимался.
Да, Артемия, нас тоже волнует этот вопрос.
А как отреагировали все остальные?
Вот ты ударил учительницу.
Что сделали все остальные дети?
Кто-то же фиксировал.
Смеялись.
Смеялись?
Ей вызвали доктора или как развивались с собой?
Ей помогли встать хотя бы.
А сама встала и ушла.
Кошмарная ситуация, абсолютно.
Ну, все в общем, ясно.
То есть, домашнее обучение – это то, что вам грозит по результатам этого инцидента.
Или будете добиваться того, чтобы в школе остаться?
Ну, там грим покажет.
Понятно.
Понятно. Спасибо большое Артеме Скуратов и его мама, Татьяна Сергеевна.
Фу, ну в общем, сложная ситуация, да.
Господа, у нас учитель года в студии.
Да, ситуация очень сложная, но я должен сказать...
под вас когда-то вы дергивали стул вы знаете на ну из-под меня нет как учителя или как ученика
покучителя или ученика да ну вот в школе когда я учился я не помню таких случаев хотя учитель был
более ну как бы свободен в своих действиях да действительно но сейчас я не помню чтобы со мной
такой инцидент мог произойти ну хотя она на на каком-то грани может быть с учениками старших
классов да но я всегда чувствую это напряжение понимаете в чем дело здесь
видно же что напряжение должно было быть до этого уже это мы видим только
финал соответственно громко слушал музыку на уроке подождите но у меня на
уроке люди не слушают музыку громко соответственно здесь какая-то я
преподаю в школе в 1409 я преподаю с 8 30 до 3 каждый день и у меня
У меня не слушают на уроке музыку, только по одной простой причине надо сделать так, чтобы урок был интересный ученику.
Но разные бывают дети.
Но ученики бывают разные.
Бывают неблагополучие семьи.
Но для этого нужно уметь находить язык. Здесь виноваты оба и учители ученика.
В конечном итоге все равно ученик более неправ.
Ученик неправ однозначно.
Если он слушает музыку, если он отказывается вам подкиняться,
А в чём виноват учитель, вот за то, что она переборщила?
Этот учитель, я не знаю, сколько ему лет, секунду, он жально опасен.
Это клиент для образования малолетних преступников.
Законя об образовании есть мои права, как учителей, права ребенка.
Подожди, в околоне есть нет школы.
И всё-таки, вот вы правы в том, что учитель виноват в том,
Учитель виноват в том, что, видимо, неинтересно детям, но у вас, вы учителю в Москве, зарплата у вас 100 тысячи больше.
Ну при чем здесь это?
Это притом. У этого учителя наверняка зарплата 20 тысяч, дай бог. Вот причем, если там неинтересно детям,
а неинтересно потому что такого мужчина учителя туда, невозможно привлечь и невозможно бесплатной кружки секции сделать.
Вот у нас куда проблема, поэтому нужно увеличить финансирование
школ как минимум в два раза, не только в Москве должны
быть такие условия.
Вот у меня основная причина.
Это понятно, это очень глубоко.
Да, это глубоко, а как вы хотите, по хвостам бить,
вот причина.
Здесь надо хотя бы локально потушить это позже.
Советских школ, советских школ, такого не было.
Советским образовательным стандартам, советской
такого не было, это были пиралы, провели репорты, в результате мы жмоле не было и мобильность
не было. Смотрите, проблема заключается не в политическом
строе, в США, среднее образование, все знают какие там большие проблемы и в школах с
очень благополучных районах там большие проблемы. В Российской Федерации тоже самое,
у нас есть 4 пункта, по которым ребенка можно исключить или не дать ему закончить среднее
она у нас, между прочим, в Конституции прописана, среднее образование, обязательно.
Может.
То есть, на самом деле...
Нет, нельзя!
До 15 лет, до 15 лет.
Его нельзя исключить из школы.
В спен школы.
Нельзя.
Нельзя.
На марте в случае переводил на домашнее образование.
Или нет.
60 минут.
Всего доброго.
Уголовная ответственность.
Нельзя.
Спасибо, но...
Спасибо большое.
